Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben!
Können Sie bitte das Lieferadresse in der Bestellung bestätigen, damit ich das für Sie nachsehen kann?
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass Ihr #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa, gerade an unser Lager in Deutschland geliefert wird, so dass es mit dieser Bestellung zu keinen Verzögerungen kommen sollte
Passen Sie auf sich auf & bleiben Sie gesund
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einlese.
Ich sehe, dass Ihre #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau ursprünglich für den 15. Januar angedacht war, dies wurde aber auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr Leid, dass es zu dieser Verzögerung bei diesem Artikel gekommen ist.
27. Januar ist der Termin, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlässt.
Das Speditionsunternehmen #PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald die Ware bei ihnen eingetroffen ist.
Gern geschehen.
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte warten Sie einige Augenblicke, während ich mich für Sie darum kümmere.
Leider ist der Artikel derzeit nicht vorrätig, daher können wir Ihnen leider keine Ersatzlieferung anbieten.
Leider ist dieses Modell derzeit nicht vorrätig, daher können wir Ihnen kein Ersatzmodell anbieten.
Es wäre für den gesamten Satz möglich.
Ich kann mich mit einer Entschädigung befassen, wenn Sie die übrigen Tassen behalten möchten.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld
Wir können eine Erstattung in Höhe von 10 Euro anbieten, wenn Sie die verbleibenden behalten möchten. Andernfalls müssen Sie die ganze Serie zurückgeben, um eine vollständige Erstattung zu erhalten.
Bitte teilen Sie mir mit, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Es wird eine Geldrückerstattung auf das Konto gewährt, das Sie für den Kauf verwendet haben.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam beantragen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Ich hoffe, Sie halten sich gut und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Sie haben #PRS_ORG# erreicht.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Die Latten sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Hallo! Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das bei mir und ich werde es Ihnen zurückerstatten
Ja, ich werde Ihnen den Preisunterschied von 300,- Euro zurückerstatten
:-) Brilliant!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich das für Sie erledigt habe
Sehr willkommen!
Habt einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der deutschen #PRS_ORG#-Website?
Okay, wenn Sie nach rechts oben gehen, sollte dort ein  sein?
Wenn Sie nach oben in die rechte Ecke gehen, sollten Sie die Flagge sehen?
Natürlich
Die Maße beziehen sich auf die einzelnen Bahnen, sodass eine Seite der Gardine 168 cm breit ist.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so groß.
Sie sind willkommen,
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Der #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Webseite Großbritannien. Der Gutschein für die Webseite Deutschland ist anders. Ich entschuldige mich, da Sie sich möglicherweise für den Newsletter auf der deutschen Seite neu anmelden müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Sie möchten also die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# stornieren?
Produkt
Sammelversand
Status
Versanddatum
Verzögerung
Datum der Wartezeit
Originalpreis
Preis	Menge	Zwischenpreis
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Eco-Part
Montage
Entfernung
Gesamtsumme der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Entschuldigen Sie - stornieren Sie #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade storniert.
Bitte warten Sie für eine Rückerstattung mit Debitkarte 7 Werktage und mit Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich muss den Status dieser Bestellung mit dem Lager prüfen, da diese jetzt hätte versandt werden sollen
Ich muss nur dem Lager Bescheid sagen, dass der Status vorliegt, dann können sie das ziemlich schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich, sobald ich Bescheid weiß, versprochen
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde für Sie nachsehen.
Kann ich deine Bestellnummer haben?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Der Artikel wird als versandt angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erfahren, da diese bis zu 4 Werktage dauern kann.
Sobald ich sie aber bekomme, werde ich euch informieren.
Wir können dann auch eine Entschädigung für die Verspätung prüfen, sobald der Artikel bei Ihnen eintrifft.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel unterwegs ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Danke.
Leider hat sich Ihre Bestellung bei der Lieferung von unserem Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich auch das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird nun angezeigt als
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Unsere Produkte erreichen die Häfen daher mit längeren Verzögerungen.
Leider bedeutet das auch, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, nachdem Ihre Bestellung geliefert wurde, damit wir den gesamten Versandverlauf und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage bleibt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich, wenn Sie lieber nicht mehr warten möchten, können Sie jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung stornieren und erhalten die volle Erstattung
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, können wir uns eine Entschädigung für Sie ansehen
Nein.
da wir den gesamten Versandprozess betrachten und der Artikel früher versandt werden kann, wird dies nach Erhalt des Artikels vorgenommen
Bitte überprüfen Sie Ihre Bestellung auf mögliche Updates und kontaktieren Sie uns erneut, sobald Sie die Ware erhalten haben, damit wir uns das ansehen können
Ok.
Ich bin nicht sicher, ob ich verstehe, was du meinst.
Ich werde mich einfach auf der Website umsehen.
Entschuldigung...
Anscheinend sollte das Bett mit den Maßen 160x200 cm verfügbar sein, aber ich versuche gerade zu verstehen, warum es auf der Website nicht angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt
Das sieht in der Produktionssoftware so aus, als ob der Vorrat für 160x200 ist
Ich werde dieses Problem der unterschiedlichen Maße mit dem Produktteam besprechen
Wenn sie mir sagen, dass es tatsächlich 180x200 ist, werde ich Sie umgehend informieren.
Der Artikelcode sollte jedoch eindeutig für jedes Einzelteil sein, und der Code auf dieser Seite zeigt im Produktionssoftware als #PRS_ORG#-Größe an.
Ich glaube, ein #PRS_ORG#-Kingsize-Bett ist 160x200?
Und das ist es, was Sie wollen?
Ja, so ist es, und das ist die Maßeinheit, die ich gesehen habe.
Es ist die #NUMBER# die den Fehler verursacht!
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Sie sind willkommen.
Genießen Sie den Rest Ihres Tages - und Ihr ##PRS_ORG## Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich schaue mal in die Produktionssoftware, um zu sehen,
Die Senfsoße wurde für dieses Produkt eingestellt.
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr des Schieferblau erwarten
Diese werden wahrscheinlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf angeboten.
Gern geschehen!
Ich auch, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde nachsehen
Es tut mir sehr leid, aber der #PRS_ORG#-Schreibtisch wird eingestellt
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels beantragen
Es tut mir sehr leid
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir Leid, könnten Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, ich werde nicht lange dauern
Könnten Sie mir bitte noch einmal die Bestellnummer nennen?
Es tut mir leid, ich finde keine Bestellung mit Ihren Daten für diese Bestellnummer, ich werde versuchen, stattdessen Ihre E-Mail-Adresse zu verwenden
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Natürlich werde ich das für Sie erledigen, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das mache
Ich muss mich mit #PRS_ORG# bezüglich dieses Themas in Verbindung setzen und sehen, was passiert. Sobald ich eine Nachricht von ihnen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, ist das in Ordnung?
Vielen Dank, ich entschuldige mich dafür, ist es etwas anderes, was ich Ihnen heute morgen helfen kann?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Okay, also ja, die Latten sind im Bett enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte sind wie angeschlossen
Die Lieferung erfolgt wie in der Bestätigungs-E-Mail angegeben, nicht in ein beliebiges Zimmer
Leider ist das nicht garantiert - bitte sehen Sie im Abschnitt Lieferung nach, ob die Informationen auf dem neuesten Stand sind
Bei Häusern werden die Artikel auf Ihrer Einfahrt, im Hinterhof (sofern dort ein Nebeneingang vorhanden ist) oder in der Garage abgestellt, wobei wir die vorgeschriebenen Abstände einhalten.
Wenn diese Orte nicht zur Verfügung stehen, legen wir die Artikel bei Ihrer Ankunft an der angeforderten Stelle vor Ihrem Haus ab.
Bei Wohnungen legen wir die Artikel in den gemeinschaftlichen Flur oder Eingangsbereich im Erdgeschoss ab.
Das liegt daran, dass beim Treppensteigen mit Möbeln keine Abstandsregelung eingehalten werden kann.
Bei allen Lieferungen fotografieren unsere Fahrer Ihre Artikel am Lieferort und notieren dies auf unserem Lieferschein.
Zusammenfassend also, soll das heißen, dass es beim Wohnen in einer Wohnung am Ende der Wohnungstür platziert wird?
Ja, in der Gemeinschaftsfläche
Vielleicht könnt ihr das mal weiterleiten, damit ihr euch darauf vorbereiten könnt und wisst, was ihr bekommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Welche Artikel haben Sie bitte storniert?
das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Also haben Sie die Lieferung der #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau verweigert, stimmt das?
Okay, danke - also leite ich für Sie jetzt die Erstattung ein - ein Moment
Okay, bitte lassen Sie das bei mir und ich bestätige es Ihnen per E-Mail, sobald ich es für Sie erledigt habe
Haben Sie die Abholung arrangiert?
Okay, sobald das Produkt abgeholt ist und bei uns wieder ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Das tut mir leid, das wird auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben, zurückerstattet, sobald der Artikel bei uns eingegangen ist
Leider können wir nicht früher versenden, die angegebenen Lieferzeiten sind Schätzungen.
Die Artikel sind im Ausland und werden versandt
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann für Sie nachsehen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Versandadresse inklusive Postleitzahl und E-Mail-Adresse mitteilen?
Sind Sie noch für einen Chat da?
Vielen Dank, ich werde das jetzt prüfen.
Ich sehe, dass die Erstattung für den Fall eingerichtet ist, dass die Artikel bei uns eingehen.
Haben Sie eine E-Mail mit den Versandetiketten erhalten?
Ich mache sie jetzt für Sie.
Gibt es zwei Sätze zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Versandetiketten erhalten haben
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, das Gespräch heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammen liefern lassen wollten, das kann ich entfernen, dann werden die Artikel jeweils einzeln geliefert, sobald sie versandfertig sind
Wenn das gelöscht ist, werden die Lieferdaten aktualisiert, und wir können Sie weiter beraten, soll ich das für Sie beantragen?
Es sieht so aus, als ob der #PRS_ORG# (140 x 200 cm) in der Farbe Bondi-Blau im Lager bereit zum Versand steht
Dies sieht so aus, als wäre dies der Teil, der aufgrund von Zoll- und Hafenterminen im Versand verzögert ist
Diesen Artikel wird am 16. Februar versandt
Ich werde anfordern, dass die Lieferung dann erfolgt, wenn die Matratze bereit ist, und entschuldige mich für die Verzögerung, wir werden die Lieferung für Sie so schnell wie möglich anfordern
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chatten mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unsere Leistung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Sie weiter helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Vielen Dank, #NAME#, aber warum wurde der Spiegel zurückgegeben?
Danke
Haben Sie uns schon davor darüber informiert, dass sie abgelehnt wurde?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel zurückgegeben wurde und ich habe die Erstattung eingerichtet. Ich werde den Antrag für Sie heute stellen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, sich zu dem Chat zu äußern.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde gerade an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen noch mit etwas helfen, #NAME#?
Sehr willkommen!
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen bitte an uns.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können, müssen Sie sich auf #URL# anmelden :)
Sind Sie noch da, bitte?
Ich entschuldige mich für dieses Problem, es gibt manchmal Unterschiede in den verfügbaren Produkten von Land zu Land, allerdings sind die Produkte möglicherweise nicht vorrätig und werden bald wieder verfügbar sein :)
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wir empfehlen, dass der Lattenrost nicht ausgetauscht werden kann, da der Rahmen für die Latten konstruiert ist
Ich habe mir also die Montageanleitung des #PRS_ORG# Bettes angesehen
Ich glaube, dass das Gestell an einen anderen Boden anstelle der Latten verstellt werden kann
Selbstverständlich!
Ich würde sagen ja, solange die neuen Beine mit den Schraubenlöchern der Originalbeine übereinstimmen
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, können die Lieferzeiten je nach Farbe variieren
Aber 10-12 Wochen sind korrekt
Wenn Sie also heute die Bestellung aufgeben, ist der Liefertermin 10-12 Wochen.
Lieferung wäre Mitte April
Also, wenn Sie diesem Link folgen
Und wenn Sie nach unten scrollen, finden Sie Kundenfotos von #PRS_ORG#, damit Sie das Bett persönlich sehen können
Bitte warten Sie und ich schaue, ob ich Fotos zur Verfügung habe
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Also wird die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03.02.2021 an uns versandt, sobald die Spedition sie abholt, werden sie direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Was ist das Schrank, da es nicht auf dieser Bestellnummer ist?
Okay, also habe ich die Lieferung der #PRS_ORG#-Mülltonnen auf die gleiche Zeit festgelegt.
Ich konnte #NUMBER# % nicht exakt herausfinden
Nein, es handelt sich um völlig unterschiedliche Bestellnummern und Spediteure
Sie sind willkommen
Konnte Sie ein deutscher Kollege unterstützen?
Lassen Sie uns für Sie suchen
Ich muss leider noch einmal nach Ihrer vollständigen Adresse fragen, bitte entschuldigen Sie.
Schönen Dank
OK, es wird wegen des Versands an den Kurier am
21. April 2021
Leider verursacht eine 27-tägige Verzögerung meine Entschuldigung.
dies ist ein Produktionsverzug
Das ist richtig, wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung hergestellt wird
Dies liegt an COVID 19 und Fabrikschließungen und Verzögerungen
Es tut mir sehr leid
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald Sie den Artikel erhalten, damit wir die Entschädigung für die Verspätung für Sie regeln können
ab dem Versand dauert es bei dem Kurier etwa 10 Werktage
Oh nein, das tut mir leid
Leider kann ich es nicht schneller machen, das tut mir leid
Ach so okay
Na ja, Sie können es gerne stornieren, wenn Sie möchten.
Vielen Dank und nochmals mein Auftrag
Hallo #NAME# - vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich suche gerade nach dieser Information für Sie
Hallo #NAME#, um diese Maße zu erfahren muss ich mit unserem Produktteam Kontakt aufnehmen.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie per E-Mail kontaktiere, sobald ich eine Antwort habe?
Gern geschehen!
Ich melde mich sehr bald.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt die Bestellung ansehen
Vielen Dank
Es ist auf den Fotos schwer zu erkennen, sorry
Ich schaue genauer hin
Hätten Sie sich eine Ersatz-Einheit oder eine Entschädigung gewünscht, um den Artikel so zu belassen, wenn die Beschädigung nicht zu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht über eine Ersatzlieferung gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatzartikel in 14-16 Wochen versandt wird. Möchten Sie, dass ich den Ersatzartikel für Sie bestelle und dann den defekten Artikel zurücknehmen?
Und Sie sind damit einverstanden, dass der Versand noch weitere 14-16 Wochen dauert?
Danke, die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung ist am 20. Mai
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Verpackung für die Rückgabe des defekten Artikels haben?
Wir müssen den Artikel vor der Abholung neu verpacken, können Sie bitte weitere Verpackungsmaterialien finden?
Guten Tag
Guten Tag,
Ich werde mich für Sie umsehen
Okay, was ist Ihre Adresse für die Muster, bitte?
Ottergrau ist 3 verfügbar für Versand in 8 Tagen
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster sind für Sie bestellt.
Ja, kein Problem, das erledigen wir für Sie
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Okay super - vielen Dank
Danke
Einen Moment bitte
also wird das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie am 20.01.2021 an uns versandt, es hat sich leider etwas bei der Bestellung verzögert, dafür möchte ich mich entschuldigen
Ca. 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Die  #PRS_ORG# , Eiche versendet also an uns am 20.01.2021, sobald bei den Speditionen ist, werden Sie von Ihnen informiert
Das ist die E-Mail im Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht korrigiert werden - aber wir können das den Spediteuren geben, sobald der Artikel zum Versand ansteht - also kontaktieren Sie uns bitte nach dem 20. Januar, damit wir das für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME#, ich habe dies auf die Aktion nach dem 20. Januar eingestellt
Ich werde dies mit den Spediteuren für Sie aktualisieren
Vielen Dank
Sehr gerne!
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie ansehen
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details
Ich werde Ihnen den Preisunterschied in Höhe von #NUMBER# € erstatten.
Gerne, ich beantrage das heute
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Einen schönen Rest des Tages
Ich werde das für Sie beantragen und dann wird eine E-Mail-Bestätigung gesendet
Ja
Ich werde mich jetzt darum kümmern
Ist es dieser?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ich frage mal nach, ob das jemand weiß, einen Moment
#URL#
Dieses Produkt wird nicht wieder auf Lager kommen, sorry
Guten Morgen
Guten Morgen
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Entschuldigen Sie bitte, aber das ist nicht die richtige Bestellnummer?
Vielen Dank
also soll diese am 07.01. geliefert werden #NUMBER#?
Wenn die Bestellung also auf den Namen einer anderen Person läuft, dann müssen diese mit uns Kontakt aufnehmen, damit wir das für Ihren Partner regeln können
Sie sagten, dass Ihr Partner eine Bestellung aufgegeben hat
Welche Sie am selben Tag geliefert haben möchten
Ich kann nicht mit der Bestellung Ihres Partners umgehen, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, dann können wir das für Sie erledigen
Ist die andere Bestellung auf Ihren Namen?
In Ordnung, der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir uns um die Bestellung kümmern können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Daher können wir das nicht für Sie erledigen
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie beide Kissen zurückgeben?
Könnten Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde zuerst eine Erstattung anfordern und dann Ihre #PRS_ORG#-Rückgabebewilligungen organisieren
Bitte finden Sie als Anlage Ihre #PRS_ORG#-Retourenetiketten.
Bitte befestigen Sie die Rücksendeetiketten an Ihre Rücksendungen und bringen Sie sie zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre volle Erstattung veranlasst.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke #NAME#
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich sehe auf dem #PRS_ORG#-Portal, dass die letzte Aktualisierung am 21.12. stattfand und dass die bevorzugte Lieferadresse die des Nachbarn ist
Ich muss eine formelle Anfrage bei #PRS_ORG# stellen und eine Aktualisierung anfordern.
Sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen so schnell wie möglich eine E-Mail
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas sonst helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe
Vielen Dank, die #NAME#,?
Selbstverständlich, ich stelle das jetzt für Sie ein.
Ich habe das für Sie jetzt gestrichen.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, aber ich sende Ihnen auch eine Bestätigung.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse aufnehmen und dann für Sie nachsehen
Ist das die Bestellung für das Harlow?
Ich sehe bei #PRS_ORG#, Felsengrau, dass die Lieferung am 27. Januar erfolgen soll und bei #PRS_ORG#, Felsengrau, dass die Lieferung am 18. Februar erfolgen soll
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Die Daten sind diejenigen, an denen der Artikel an den Spediteur geschickt wird
Kann ich heute noch bei etwas weiterhelfen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe dieses Artikels vereinbare?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das mit unserem Produktteam besprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob die Länge und die Höhe ebenfalls falsch sind?
Selbstverständlich
Ja, das scheint der Fall zu sein, das tut mir sehr leid, und ich werde das Problem mit unserem Produktteam besprechen, damit es korrigiert werden kann.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe und Erstattung dieser Bestellung vereinbare?
Kein Problem, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann
Ich habe eine Erstattung für diesen Artikel beantragt.
Ich werde jetzt Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett organisieren, einen Moment bitte
Hiermit sende ich Ihnen das Rücksendeetikett für Ihre #PRS_ORG#.
Wenn Ihre Bestellung umverpackt wurde, bitte das Etikett anbringen und an die nächste #PRS_ORG# Abholstation bringen.
Sehr gerne!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Qualitäten. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Ist es die Voll-Eiche oder die farbigen Schubladen?
Danke, ich sehe leider keine Ersatzdatum für diesen Artikel, sorry
Das sieht derzeit nicht danach aus, sorry
Das kann sich jederzeit ändern.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, mein Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich entschuldige mich dafür, das wird ich für Sie in Erfahrung bringen, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich lasse das jetzt für Sie überprüfen
Ich fürchte, der Artikel ist derzeit nicht auf Lager, sodass ich ihn nicht für Sie nachbestellen kann. Ich kann Ihnen jedoch eine teilweise Erstattung in Höhe von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und eine vollständige Erstattung organisieren?
Selbstverständlich, ich verstehe das, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, danke!
Ich organisiere gerade das Rücksendeetikett für Sie, ich werde es Ihnen heute Nachmittag per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Ich kenne keine Gutschein-Codes im Moment, aber wir haben einen Winter-Sale, der noch bis zum 26. Januar läuft und viele Produkte enthält :)
Gerne, ich schicke dir die E-Mail noch heute nachmittag, einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#
Lassen Sie uns mal nachsehen.
Dürfen ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte angeben?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja, bitte
Brauchen Sie die Informationen von mir?
Schön, danke
einen Moment bitte
Ich muss mich an #PRS_ORG# wenden, da es wie Sie sagen, vor ungefähr 3 Wochen an sie gesendet wurde.
Ich werde dann auf E-Mail bei Ihnen nachkommen
Ist das in Ordnung?
Ich werde sie heute für Sie kontaktieren und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurückkommen
Es tut mir so Leid, dass das passiert ist.
Sie sind herzlich willkommen - es tut mir wieder Leid
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also von #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das für Sie nachbestelle?
Ja, das sehe ich, das tut mir sehr leid. Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut fühlen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen immer, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider gelangen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Lassen Sie mich nur kurz nachsehen und das für Sie regeln - bitte, einen Moment
Ja, ich habe gerade nachgesehen und der Artikel ist nicht mehr vorrätig, also werde ich die Abholung arrangieren und Sie werden vollständig erstattet
Bitte haben Sie ein bisschen Geduld, da ich das vorbereiten muss, und dann werden die Spediteure direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um dies mit Ihnen abzusprechen
Sobald der Artikel bei uns wieder ist - wird die Erstattung verarbeitet
Ja, bitte warten Sie, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, die Abholung wird jetzt für Sie organisiert - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, Ihnen heute geholfen zu haben.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte warten Sie einen Moment.
Wir erwarten eine neue Lieferung am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den unten stehenden Weblink registrieren und benachrichtigt werden, wenn dieses Produkt mit Rückgaben etc. wieder vorrätig ist.
#URL#
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeiten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit meinem Kundenservice. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay super - ich sehe, dass Sie zurückerstattet werden sollten, also werde ich das noch heute mit der Finanzabteilung klären und Sie per E-Mail benachrichtigen, wenn das erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, das ist die richtige Summe.
Ganz herzlich willkommen
Ja, sobald ich das in Ordnung gebracht habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider nein, der Verkauf ändert sich ständig und Artikel werden aktualisiert
Hallo #NAME#, es gibt vielleicht Gutscheincodes im Internet, aber wir haben leider keine
Es ist mir eine Freude, dass ich Ihnen helfen konnte, es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht weiterhelfen konnte
Was meinen Sie mit Sorry?
Ja natürlich - bitte schauen Sie auf der Website nach den Rückgabedetails und -kosten
Gern geschehen, noch einen schönen Tag
Verschiedene Speditionen #PRS_ORG# usw., die Artikel werden am besten über uns zurückgesendet, da es zu Verzögerungen bei Rückerstattungen usw. kommen kann
Sobald Sie die Bestellung aufgeben - Sie werden darüber informiert, welcher Kurier das ist
Möglicherweise ja, wir benötigen hierfür einen Nachweis oder Ihre Erstattung wird verzögert, und es liegt in Ihrer Verantwortung, den Artikel an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Skills freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) angeben
Vielen Dank, geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Details zu finden
Meine Kollegin hat Ihnen gestern um 17:09 eine E-Mail geschickt,
Das steht da; Es tut uns sehr leid, entschuldigen uns und wir möchten das für Sie so schnell wie möglich regeln.
Gerne bieten wir Ihnen einen weiteren Ersatz an #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatz wäre innerhalb von 12 bis 14 Wochen versandbereit.
Alternativ dazu könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 £ in bar oder Gutschein anbieten, wenn Sie es vorziehen, Ihr #PRS_ORG# so zu behalten, wie es ist.
Wenn Sie Ihren Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie organisieren.
Wir könnten Ihnen dann eine vollständige Erstattung anbieten.
Bitte entschuldigen Sie die Enttäuschung oder Unannehmlichkeiten, die Sie erfahren haben.
Bitte teilen Sie uns mit, wie wir verfahren sollen.
Wir sind hier, wenn Sie weitere Informationen benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Okay, ich werde das jetzt nachbestellen, einen Moment
Das wurde für Sie nachbestellt, es wird in 12-14 Wochen versandt, teilen Sie uns mit, wann Sie einen Liefertermin haben, und wir können den defekten Tisch gleich mit abholen
Kein Problem, ich schicke Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail.
Herzlich willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Ihre Ware mit einem Defekt erhalten haben und möchten diese gerne zurücksenden.
Darf ich Sie bitte um Ihren vollständigen Namen und Ihre Postanschrift fragen?
Vielen Dank
Können Sie bitte ein Bild des Defekts an diesem Chat anhängen?
Also leuchtet sie nicht, meinen Sie damit sorry?
Einen Moment bitte #NAME#
Ok, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind, schicke ich dem Kontoinhaber eine E-Mail und frage, was er/sie tun möchte
Leider kann ich das mit Ihnen nicht besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir leid.
Ich werde sie eine E-Mail schicken und wir können die Rückgabe für Sie arrangieren
Ist das in Ordnung, bitte?
Vielen Dank #NAME#
Ich werde mich bald bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen, handelt es sich um den #NAME#, Mangoholz und Messing, der beschädigt angekommen ist?
Es tut mir Leid, dass Sie das feststellen mussten, bitte entschuldigen Sie die Verzögerung. Wann wurde die Bestellung geliefert?
Ich sehe das von dem Bild nicht, ist der Artikel noch benutzbar?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Wir können eine Abholung arrangieren und eine neue Bestellung für einen Ersatz aufgeben. Die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen.
Wir können das für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, das Produkt bis zum Eintreffen des Ersatzprodukts zu verwenden, kontaktieren Sie uns bitte, wenn die Lieferung erfolgen soll, und wir vereinbaren den Abholtermin
Ist es nur der eine beschädigt?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung erfolgt am 22. April
Sie sind uns herzlich willkommen. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Versandtermin haben, und wir vereinbaren den Abholtermin für Sie.
Auch dir!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Frage nach Ihrer Bewertung.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das ist möglich. Wo sind Sie im Moment?
Erhalten Sie die deutsche Seite?
#URL#
Versuchen Sie es hier
So sieht es beim Bestellen aus.
Gut, gibt es heute noch etwas?
Dann wünsche ich noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag
Ich werde nachsehen.
Das #PRS_ORG#-Sortiment umfasst also die einzelnen Stühle - wir bieten keinen 2/3-Sitzer an
Halten Sie den Webseiten für eventuelle Aktualisierungen im Auge
*Website
Okay, diese werden leider eingestellt und kommen nicht wieder zurück
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie Kontakt mit uns aufgenommen haben
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
Damit ich deine #PRS_ORG# sehen kann, ist Walnuss gerade bei #PRS_ORG#
Sie werden in den nächsten 24 Stunden von ihnen hören, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Also habe ich mich weiter darum gekümmert
#PRS_ORG# hat den Versand an ein Drittunternehmen weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland in die Schweiz geschickt wird
Ja, das ist der Spediteur, der von uns beauftragt wurde, Sie sollten Ende dieser Woche eine Lieferung erwarten
Sind Sie damit einverstanden, dass ich sie eine E-Mail schicke, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich schicke ihnen jetzt eine E-Mail und melde mich, sobald ich eine Antwort erhalte
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren?
Schönen Tag noch!
Ich melde mich in Kürze
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kompetenz bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, alternativ vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, lassen Sie mich einen Moment für Sie suchen
Die #PRS_ORG# Sofateile sind durch einen kleinen Metallhaken unten miteinander verbunden, so dass sie verbunden bleiben, aber leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das weiter?
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar, bitte?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, da ich keine Antwort erhalten habe
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich nachsehen, wann dieses Bildset wieder verfügbar sein wird
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten lasse, erinnern Sie sich an den Namen des Bildes?
Es tut mir Leid, dass wir keine Zugriff auf diese Informationen haben, wir können nur Bestellungen einsehen, ich suche noch, ich werde nicht lange dauern
Ich entschuldige mich, ohne den Namen der Kunst zu kennen, habe ich Schwierigkeiten, dies für Sie zu finden
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System gesendet, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles von dem Hersteller ab, wenn er uns mitteilt, dass er den Artikel neu herstellt
Kein Problem
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Wow !
Ich bin eifersüchtig
Leider liefern wir nicht nach Griechenland
Tschüss
Hallo #NAME#
Kann ich Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer bitte notieren?
Das tut mir leid zu hören
Vielen Dank
einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt eine Verzögerung bei der Herstellung, das tut mir leid und es wird am 16.04 versandt
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer - ist dann dieses Produkt, das Sie besonders betrifft?
Wenn Sie Ihren Artikel erhalten, lassen Sie uns bitte wissen, und dann können wir eine Entschädigung für alle Verspätungen prüfen
Es tut mir sehr Leid
Das ist möglich, und zwar vor dem Versand.
nach dem Versand können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
Das stimmt ja.
bevor es an den Spediteur "gesendet" wird
Vielen Dank und ich entschuldige mich nochmals
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Das #PRS_ORG#-Sofa mit 3 Sitzen in Grasgrün wurde leider bei der Lieferung vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Lieferdatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist nun auf den 16. April 2021 datiert.
„Derzeit gibt es weltweit viel Druck im globalen Versand.“
Deshalb dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet das, dass Ihr Lieferdatum erneut geändert werden kann, oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir den vollständigen Lieferverzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung analysieren können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten den vollen Kaufpreis erstattet, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Gerne
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
Also wird der #PRS_ORG# Nachttisch, Farbton Grün und Schwarz, uns am 23. Februar 2021 zugesandt
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08-Mar-2021 an uns verschickt
Leider ist Ihre Bestellung verspätet, während der Versand von dem Hersteller zu uns unterwegs war, deshalb wurde Ihr Versanddatum geändert.
Es gibt derzeit viel Druck auf den weltweiten Versand.
Daraus ergibt sich, dass es länger dauert, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum nochmals ändern kann, oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Ja, einen Moment
Sie sind uns sehr willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie bitte Ihre Bestellnummer dabei?
Perfekt, danke
Ich bin gleich wieder da
Also wartet ihr auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel an uns zurückgesandt?
Ich kann das überprüfen, aber das wird einen Moment dauern.
Warten Sie bitte noch einen Moment, während ich das prüfe.
Ok, ich werde nicht lange dauern.
7. Feb #NUMBER# 08:11:59|Vollständig
Gutschrift noch nicht erhalten
Erstattungsgrund: Produktkompensation: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattungssumme: £ Erstattung in % des Produkts (nur für Kompensation): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Erstattung hat am 7. Februar stattgefunden
Ok, also haben Sie Kontakt mit Ihrer Bank aufgenommen?
Ok, einen Moment
Entschuldigen Sie
ok, ich sehe, dass das noch von einem Kollegen bearbeitet wird
Ihr werdet nicht vergessen
deshalb geben wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche frei
Ich werde ihn darauf hinweisen, dass Sie das verfolgen
und ihn bitten, Sie zu informieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Mein Kollege wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren
Das wird gerade bearbeitet
so bald wie möglich
Es kann bis zu 7 Tage dauern, bis die Bearbeitung abgeschlossen ist, wie Sie sehen.
OK, ich werde einen leitenden Mitarbeiter informieren, dass Sie nachfragen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen bekomme.
es ist in Bearbeitung
aber ärgerlich, weil sich die Bankdaten geändert haben, dauert es leider etwas
es ist ärgerlich, dass die Kommunikation mit dem Kundenservice hier nicht funktioniert
Das ist frustrierend
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und mein Kollege wird sich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich mich Ihrem Konto annehme
Können Sie mir helfen, das Folgende in Ihrem #PRS_ORG# zu überprüfen?
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Dort prüfen Sie bitte die #PRS_ORG#-Autorisierung
Und das Problem betrifft alle Bücher?
Oder nur ein paar?
Würde es möglich sein, dass Sie Ihre Bibliothek bitten, für die Problemlosen Bücher die Lizenz zu "Setzen"?
Nur um zu prüfen, ob sie die Lizenz für die Bücher mit Problemen zurücksetzen können.
Um zu überprüfen, ob das das Problem behebt
Ja bitte, wenn das Problem weiterhin besteht, lassen Sie es uns wissen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Anfrage prüfe.
Bitte synchronisieren Sie, das Buch sollte dann verschwunden sein.
Ich füge nochmal hinzu
Ist das Buch schon gelöscht?
ok, füge ich hinzu
Bitte führen Sie eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Funktioniert das?
ok
Ist das ein Oops!
kann dieses Dokument nicht geöffnet werden? „
Nachricht
ok, ich überprüfe meine Seite
Ok, ich habe die Erstattung beantragt
Einen Moment bitte
Der Guthabenbetrag auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto steht jetzt zur Verfügung
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich sehe, dass das Buch mit #PRS_ORG# enthalten ist.
In welchem Gerät treten die Probleme auf?
Vielen Dank.
Ich habe gerade nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# korrekt hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in #PRS_ORG# gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
Ich rate Ihnen dann, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich erneut anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Falls Sie auch Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie auch dafür eine Sicherungskopie haben, da der Vorgang diese löscht.
Dazu würde ich Ihnen raten, die #PRS_ORG#-Website zu nutzen.
Wenn Sie dort eine Suche durchführen, erhalten Sie einige Filter.
Zuerst „Medientyp“.
Dann "Kategorie".
Und dann „Sprache“.
Dort können Sie einstellen, dass Sie nur deutsche Titel angezeigt bekommen sollen.
Nach dem Hinzufügen von der Website synchronisieren Sie einfach den #PRS_ORG# und sie werden angezeigt.
Gern geschehen.
Ist es derzeit noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Nachricht!
Und ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit dem Buch.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, und ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Für den Moment wäre das von meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte haben Sie ein paar Minuten Geduld
nur damit ich es verstehe .
Wird Sie das Buch immer wieder aus der App werfen?
ist das das einzige Problem?
Verstanden
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen und danach werden Sie die App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung testen, um zu sehen, ob das Problem damit behoben ist.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
es ist erledigt .
Versuchen Sie bitte nun, diese 2 Verfahren durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol am oberen Bildschirmrand.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf Ihrer Android-App durch:
1
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich danach erneut an, damit das Konto aktualisiert werden kann.
Ich warte hier
noch da, kein Problem
noch da, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag für das Buch zurückerstatten, der auf Ihr Konto bei #PRS_ORG# geladen ist.
So können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
das System wird den Betrag auf die verwendete Zahlungsmethode zurückerstatten.
Ich muss diese Erstattungsanforderung an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, werden Sie per E-Mail von unserem Spezialistenteam kontaktiert.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mehr als gerne weiterhelfen.
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten Zeit, um die Informationen zu überprüfen.
Prüfung OK
So finden Sie die Softwareversion Ihres #PRS_ORG#:
1)Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf das Symbol "Mehr".
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben „Softwareversion“ sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht z. B. so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Danke  und das Problem mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie versucht, die WLAN-Verbindung zu trennen oder die Helligkeit anzupassen?
Bei #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
OK, haben Sie die #PRS_ORG# Desktop-App auf einem Computer?
Ok, haben Sie auf dem Computer die #PRS_ORG#-Desktop-App unter "Meine Bücher" geöffnet?
dann das #PRS_ORG# verbinden
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts die Computerverbindung aus?
Ok, können Sie bitte Folgendes tun?
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie das mitgelieferte USB-Kabel zunächst mit Ihrem Computer und dann mit Ihrem #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und verbinden Sie dann Ihr #PRS_ORG# mit dem Wandladegerät.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis das Licht an der rechten oberen Ecke Ihres #PRS_ORG# ausgeschaltet wird.
Wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist, wird ein Bildschirm mit der Meldung „Ausgeschaltet“ angezeigt.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken Sie die Power-Taste auf Ihrem #PRS_ORG# 30 Sekunden lang.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm „Wiederherstellen“ angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Ihr #PRS_ORG#-Bildschirm wird schwarz und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
Muss nur nach der Überprüfung der Software fragen, okay?
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten Zeit
Warte noch auf die Genehmigung, okay
Bitte geben Sie Folgendes an:
Name:
Straße, Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Gerätname und -farbe:
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie die Richtigkeit der Bestellinformationen bestätigen können. 24-48 Stunden später erhalten Sie eine E-Mail mit einem Etikett, das Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie dann das Artikel zurück, und sobald es bei uns eingetroffen ist, wird der Ersatz artikel bearbeitet.
Kann ich Sie sonst noch weiterhelfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen und sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie sind gedeckelt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann die Versandkosten leider nicht erlassen, sie sind auf einen bestimmten Betrag limitiert.
#NUMBER# sind okay
Nochmal einen Gutschein?
Leider haben wir gerade unseren Winter-Rabatt und haben daher derzeit keine weiteren Werbeaktionen.
Brauchen Sie noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Ihnen sehr danken, wenn Sie meine Kundenservice-Qualitäten in diesem Chat bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Vielen Dank, Sie benötigen also die #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish abgeholt?
Ich werde das jetzt für Sie regeln, bitte warten Sie kurz
Ich habe die Abholung angefordert, die Referenznummer lautet #ALPHANUMERIC_ID#, sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, es handelt sich um eine Sammlung von 2 Paketen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie abholt
Sie sind uns herzlich willkommen
Können wir noch etwas für Sie tun?
Habt einen schönen Tag
Es wird sich die Spedition melden, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung verfolgen möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Vielen Dank, Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurückgeben?
Ich werde das Label jetzt erstellen. Einen Moment bitte.
Hier ist Ihre Versandetikette. Sie können diese Artikel in Ihre nächstgelegene #PRS_ORG#-Abgabestelle bringen.
Sobald der Artikel zurück ist, wird Ihre Erstattung abzüglich der Rücksendegebühr verarbeitet.
Kein Problem, benötigen Sie sonst noch etwas?
Ich habe das Haustierbett für Sie jetzt storniert.
Ihre Erstattung wird in 5 - 7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde nachsehen.
Okay, ich sehe, dass meine Kollegin das am Montag abgeklärt hat, ich werde mich mit ihr in Verbindung setzen und Ihnen eine E-Mail schicken, es kommt zu einer Verzögerung bei diesen Artikeln aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde Sie so schnell wie möglich über den neuen Liefertermin informieren.
Dazu muss ich erst mal nachschauen, da wir kein Tracking haben, sobald ich mich mit dem Admin-Team in Verbindung gesetzt habe, können sie mir das sagen und dann natürlich informiere ich Sie.
Da es sich bei diesen Artikeln um angefertigte Artikel handelt, hat der Versand einen anderen Ablauf als bei normalen Artikeln, aber ich werde mich bemühen, Ihnen so schnell wie möglich ein Update zukommen zu lassen.
Ich werde das Chat beenden und jetzt nachfragen, da ich das nicht während des Chats machen kann
Ich weiß das nicht, das muss ich herausfinden - die Ware wird von #PRS_ORG# geliefert, es handelt sich dabei um ein maßgeschneidertes Produkt, das von der Verwaltungsabteilung bearbeitet werden muss.
Bitte gestatten Sie mir, das zu überprüfen, sodass ich Antworten für Sie bekommen kann
Ist es in Ordnung, wenn ich das Chat beenden möchte, damit ich die Admin-Mannschaft für Sie kontaktieren kann?
Ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen zurück
Vielen Dank
Habt einen schönen Tag #NAME#, und ich melde mich
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag abgeschickt, ich muss warten, bis ich von ihnen höre
Ich kann Ihnen keine Antwort sofort geben
Ich werde mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Antwort bekomme
Darf ich das Chat beenden und mich um Ihr Anliegen kümmern?
Liebes #PRS_ORG#-Team,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Auftragsnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# Schuhschrank breit, finnentru und schwarz
Genau.
Bitte beachten Sie, dass die Erstattung bis zu 7 Werktage auf Ihrer Debitkarte sichtbar sein kann.
Diese Frist ist rein vom Bankinstitut abhängig.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich die Lieferadresse zur Sicherheit bestätigen?
Hiermit senden wir Ihnen Ihre Rechnung für Ihre Bestellung.
Ein frohes neues Jahr #NAME#!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber wenn Sie noch weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
HALLO
Ist es die #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa, die Probleme haben?
Wann hat dieses Problem begonnen, bitte?
Habe ich richtig verstanden, dass die Lieferung am 03. April #NUMBER# erfolgte?
Leider ist dieser Artikel nicht mehr vorrätig, so dass wir Ihnen keinen Ersatz anbieten können. Möchten Sie stattdessen eine Erstattung oder eine Entschädigung?
Leider ist sie nicht mehr auf Lager und es gibt keinen Nachliefertermin, sorry
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird für Ihr Konto gespeichert.
Sehr gerne, noch einen schönen Tag
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Können Sie bitte das Geschirrset bestätigen, an dem Sie interessiert sind?
Einige Sets sind es und andere nicht.
Daher frage ich Sie, für welches Geschirrset Sie sich interessieren?
Ich kann bestätigen, dass der #PRS_ORG#-Satz für die Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Frohe Weihnachten!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere heutige Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld und ich werde schauen, wie ich die Adresse für Sie ändern kann
Können Sie mir bitte die neue Adresse vollständig bestätigen, damit ich sicher gehe, dass der Spediteur die richtigen Informationen hat?
Vielen Dank, ich habe die Änderung jetzt angefordert.
Sobald ich eine Bestätigung vom Spediteur bekommen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie dies aus, ansonsten vielen Dank nochmal und frohe Weihnachten.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler zeigt?
Vielen Dank.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und es dann erneut hinzufügen.
Tippen Sie bitte auf das Synchronisierungssymbol auf dem Startbildschirm
Ja, danke.
Sehen Sie das Buch?
Sehr gut.
Bitte versuchen Sie nun Folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie, es zu öffnen.
Danke, #NAME#.
Der nächste Schritt besteht darin, sich bei Ihrem Gerät abzumelden.
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen.
Wenn Sie E-Books von Drittanbietern haben, können diese verloren gehen.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Abmelden.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Richtig
Jetzt wählen Sie bitte Sprache und WLAN
Danke.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort für #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dasselbe für dich!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie das Register „Zahlungsinformationen“.
5 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Unter „Abrechnungsinformationen“ füllen Sie die Adresse mit der Postleitzahl aus
6 Unter „Rechnungsinformationen“ geben Sie die Adresse mit der Postleitzahl an.
Klicken Sie auf „Speichern“
auf dem neuen Konto fehlen sie
prüfe
leider nein
Ich kann den Store-Credit nicht auf Ihr Konto übertragen
Ok
Sind Sie auf der Website oder in der App?
ok bei #PRS_ORG#?
Sorry, falscher Chat
ok, die Informationen sind da, ich überweise den Gutschein.
Oh, sorry
der Kredit ist auch auf Ihrem Konto, ist im Moment etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Haben Sie auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
ok dann melde Dich bitte ab und melde Dich dann wieder an
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Letzte Mal und sie sollten dort sein, da die Bücher nicht lange her von da übertragen wurden
Sie sind absolut willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Tut das auch gut und pass auf dich auf
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Haben Sie Ihre #PRS_ORG# und #PRS_ORG# überprüft und sind Sie autorisiert?
Meinen Sie, dass Sie uns ausfüllen sollen?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Ich fürchte, es ist das erste Mal, dass wir einen Bericht zu diesem Problemtyp haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und erneut zu autorisieren?
Und die neuen Bücher funktionierten?
Oder gibt es dieses Problem nur für ein Buch?
Also lassen Sie uns zunächst alle Ihre autorisierten Geräte verifizieren
Autorisierte Konten überprüfen
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Autorisierungsinformationen + auf dem #PRS_ORG#: Einstellungen > Konto
Dann im Programm #PRS_ORG#
#PRS_ORG# unter Computer > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Bitte überprüfen Sie, ob die autorisierten Zugangsdaten auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu prüfen, überprüfen Sie jetzt bitte, ob beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit haben
Vielen Dank, jetzt löschen Sie bitte alle Bücher von #PRS_ORG# und vom Computer, d. h. nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, jetzt löschen Sie bitte alle Bücher von dem #PRS_ORG# und dem Computer, d. h. nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, jetzt schließen Sie die App am Computer und öffnen Sie sie erneut und autorisieren Sie den #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Ja, bitte
Vielen Dank, Sie machen einen großartigen Job, also nächste Bitte beide Geräte erneut überprüft
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, schieben Sie das #PRS_ORG# heraus und versuchen Sie dann, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie in ein anderes Problem geraten
Das ist fantastisch!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte gewähre mir ein paar Minuten.
Könnten Sie bitte den Titel des betreffenden Buches angeben?
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, und dann werden Sie die #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung testen, um zu sehen, ob das Problem damit gelöst wird.
2 Minuten bitte
Es ist erledigt.
Bitte führen Sie jetzt diese Prozedur auf Ihrer App durch:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte durch:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren".
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit dem folgenden Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in der #PRS_ORG#-App aus:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich danach bitte wieder an, damit das Konto aktualisiert wird.
Wie war es?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Reparieren Sie Ihr Konto“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Haben Sie sich bei Ihrer App aus- und wieder eingeloggt?
Haben Sie die 2 Verfahren ausgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt und das Problem damit nicht gelöst haben, kann ich Ihnen den Kaufbetrag als Store-Guthaben gutschreiben.
So können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Sind Sie da?
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
willkommen zurück
bitte warten
Wir können Ihnen das Geld, das Sie für das Buch ausgegeben haben, auf Ihr Store Credit-Konto (#PRS_ORG#'s elektronisches Geld) zurückerstatten, damit Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
bitte warten
Warum können Sie nicht darauf zugreifen?
Der Account akzeptiert weder Ihren Benutzernamen noch Ihr Kennwort?
Ihr Konto ist anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass die einzige Verbindung (Anmeldeoption) zu Ihrem #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihre Benutzername lautet anjahoehne, Ihre E-Mail-Adresse. Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails, bitte warten Sie einen Moment
Ich warte hier auf Sie
Wie hat es geklappt?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe eine weitere Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mail.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von dir gehört.
Welche Titel fehlen Ihnen?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Synchronisierung für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf „Jetzt synchronisieren“, um alle verfügbaren Aktualisierungen zu installieren.
Lassen Sie mich wissen, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von Ihnen gehört.
Möglicherweise haben wir die Verbindung verloren.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie erneut mit dem Kundendienst in Kontakt treten möchten, erreichen Sie uns unter #URL# und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wie heißt das Buch?
Was verwenden Sie zum Lesen Ihrer Bücher?
#PRS_ORG#
Könnten Sie bitte folgende Schritte ausführen?
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in der Android-App aus:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Das habe ich schon mehrfach gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung des Buchpreises vorgenommen.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was mache ich, wenn das Problem beim nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass ich diesen Chat schließen muss, wenn ich keine Antwort in den nächsten 2 Minuten erhalte.
Da keine Antwort erhalten wurde, schließe ich diesen Chat jetzt.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie mir bitte den Titel des E-Books mitteilen, bei dem Sie Probleme haben?
Können Sie mir den vollständigen Titel des E-Books mitteilen, da ich das Buch sonst nicht finden kann?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es weiter?
Nein, melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto ab und an.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich wieder anmelden zu können.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also würde ich mich freuen, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Melden Sie sich bitte von Ihrem Konto auf der #PRS_ORG#-Website ab und anschließend wieder an.
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Melden Sie sich ab, und richten Sie dann Ihr Konto neu ein und melden Sie sich erneut an.
Bitte versuchen Sie es mit einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen und richten Sie dann Ihr #PRS_ORG# neu ein.
Wenn Sie alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben haben, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät einrichten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Ich werde Ihr Konto prüfen, bitte warten Sie einige Minuten.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Seite oder auf Ihrem #PRS_ORG#?
Ich sehe, haben Sie den #PRS_ORG# abgemeldet?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte sind zu befolgen.
Gut, bitte warten Sie eine Minute.
Warten Sie bitte eine Minute, dann melden Sie sich bitte wieder an.
Okay, melden Sie sich bitte wieder bei Ihrem Konto an, bitte.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf das #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Sind Sie da?
Es tut mir leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Aus Qualitätsgründen schließe ich diesen Chat, da ich keine Antwort erhalten habe.
Ich helfe Ihnen gerne weiter, per E-Mail, oder Sie können uns zu einem anderen, für Sie passenderen Zeitpunkt kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - diese Anfrage ist demnach bei unserem Lager, wie wir gestern im Chat mitgeteilt haben. Wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, wird Ihnen eine E-Mail zugesandt.
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Verbindung stehen müssen, das ist für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann mitteilen, wo sich Ihre Bestellung befindet
Der Artikel sollte am 18.12 versandt werden.
Das verstehe ich, wir haben uns mit dem Lager in Verbindung gesetzt und sobald wir eine Antwort haben, werden wir Sie benachrichtigen
Mein Kollege kümmert sich gerade darum
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Leider können wir die Preise der Artikel nicht ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keinen Lagerbestand haben, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt, an uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie geschickt.
Deshalb bitten wir Sie, diese Lieferzeiten einzuhalten.
Die angegebene Lieferzeit ist der Zeitraum, bis die nächste Lieferung eintrifft.
Gibt es bei Euch einen Premiumkundenstatus?
Es tut mir leid, aber wir können den Preis der Artikel online nicht reduzieren.
Ich hatte bei der letzten Bestellung meinen Gutschein nicht gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mal schauen.
Haben Sie den Link für den Tisch, an dem Sie interessiert sind, bitte?
Oh ich sehe - dies ist die einzige Größe, die für dieses Produkt verfügbar ist
Das tut mir leid.
Ja, ich habe gerade noch einmal nachgesehen, und das Produkt ist leider nicht verfügbar - es ist momentan nur in der auf der Website angegebenen Größe erhältlich.
Bitte beobachten Sie die Website für eventuelle Aktualisierungen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, einen Moment
Also das ist der #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Okay, einen Moment und ich werde das für Sie regeln
Das Etikett ist für Sie angebracht - die Erstattung wird verarbeitet, sobald der Artikel bei uns eingeht
Sie sind willkommen
Ja, das ist richtig.
Nein, das erledigen wir für Sie
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Anfragen gerne wieder an uns.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde den Chat nachsehen
Das war die letzte Nachricht
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Ihnen keinen Lack in dieser Farbe liefern, da tut mir leid.
(09:20:56 AM) #NAME# : Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schranks nennen.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider darf ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Leider nicht machbar - sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchten Sie die Pantone-Farbe von mir bekommen?
Das ist die Farbabgleichnummer
Wenn Sie die Nummer wünschen, können Sie sie in ein Baumarkt mitnehmen und dort wird man Ihnen die Farbabgabe machen.
Ich schicke Ihnen die Nummer für das Sideboard noch per E-Mail.
Wann wurde der Gutschein hergestellt, bitte?
Einen Moment, ich schaue es mir an.
Ich bin in einem Moment zurück
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um für Sie zu suchen
Derzeit scheint es keine weiteren Stücke zu geben, ich werde überprüfen, wann wir mehr erwarten.
Leider sind derzeit keine weiteren Pläne zur Herstellung der einzelnen Sektionen geplant.
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Nein, sie sind nur zusammen mit dem Stuhl erhältlich, nicht alleine, das tut mir leid
Einen Moment
Kein Problem, das ist nicht Ihre Schuld, sie können nur mit der Information arbeiten, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu sprechen. Auf Wiederhören!
Das war's!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte einige Bilder der Lampe mit dem Problem senden?
Ich danke Ihnen, ich werde das prüfen
Ich habe es überprüft und dieses Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, die es ermöglicht, dass es weiter in die Lampe geht, als es jetzt aussieht.
Ja selbstverständlich, bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde das für Sie regeln
Über diesen Chat :)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgeschickt werden, ich werde das Rückgabelabel organisieren und Ihnen das jetzt zusenden
Ich bitte um Entschuldigung, ich glaube, es kann kleiner sein, das habe ich vorher nicht bemerkt
An diesem Teil der Montageanleitung, wo Sie das Kabel durchführen müssen, lässt sich, wenn Sie es abschrauben, das Kabel durchführen und dann wieder einschrauben?
Selbstverständlich, danke, dass Sie das bestätigt haben, ich entschuldige mich, dass es nicht funktioniert hat, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie organisieren und diese per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Gerne, kann ich Ihnen heute weiterhelfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte und bitte bewerten Sie unseren heutigen Chat nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Ich entschuldige mich
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts von einer derart langen Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei Bestellung ist es die dort angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten entsprechen den auf der Website angegebenen Angaben.
Da wir keinen Lagerbestand haben, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier bei #URL# verschickt und dann an Sie gesendet.
In welche Länder liefern Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Okay, vielen Dank - die Abholung ist also wie in der E-Mail von #NAME# vereinbart
Einen Moment bitte
Also um es nochmal zu bestätigen, es ist das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Okay, die Lieferzeit beträgt also 14 - 16 Wochen?
Bei einer Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meinen Kundenservice bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Selbstverständlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Benötigen Sie ein Stoffmuster für das Sofa #NAME# in salbeiggrün?
Also bei #PRS_ORG#?
Wir haben dies zur Verfügung - was ist Ihre Adresse, bitte, und ich sende Ihnen eines zu
Diesen bestelle ich jetzt für Sie
Herzlichen Dank
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich prüfe gerade für Sie die Verfügbarkeit dieses Produkts, bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen, eine Sekunde dauert das nicht
Dieser Artikel wird Anfang bis Mitte April wieder auf Lager sein und kann dann wieder auf der Website bestellt werden
Ich fürchte, wir können Ihnen das Produkt nicht mehr bestellen, da es derzeit nicht vorrätig ist, aber sobald es im April wieder verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Ich fürchte, ich kann den Preis des Bettes erst bestätigen, wenn es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winter-Sale reduziert war, ist es wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn er wieder auf die Website aufgenommen wird
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ich verstehe das vollkommen, hoffentlich schaffst du das bald!
:)
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Ich kann das jetzt für Sie nachschlagen
Wurden die Rücksendeetiketten heute morgen angefordert?
Danke, ich schaue gerade, ob das für Sie erledigt wird
Ich sehe, dass daran gearbeitet wird, ich werde den Fall im Auge behalten und mich jetzt für Sie bei ihnen melden
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Ihnen auch
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie prüfen, können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich bin gerade dabei, das für Sie zu prüfen
Ich prüfe gerade diese Informationen für Sie, es wird nicht lange dauern
Ich habe nachgesehen und das wäre kontaktlos, daher würden sie den Artikel leider nicht bis zu Ihrer Wohnung bringen können, da entschuldige ich mich.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs, in der es heißt, dass alle unsere Lieferungen kontaktlos sind. Dies sind unsere aktuellsten Informationen.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben.
Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie mir den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bitte bestätigen?
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich mich darum kümmere.
Ich bitte um Entschuldigung, da der Kontoinhaber nicht Sie selbst ist, müssen wir uns von #NAME# kontaktieren lassen, um ihre Daten zu bestätigen. Nachdem sie dies getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir uns die bisherige Korrespondenz ansehen.
Ich entschuldige mich dafür, dass wir die Erlaubnis des Kontoinhabers benötigen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Ich entschuldige mich, wenn dies bereits geschehen ist. Ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers bin ich leider nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber schicken und um dies bitten, aber ich bin derzeit nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen. Möchten Sie, dass ich das tue?
Ich entschuldige mich für die entstandenen Unannehmlichkeiten, ich versuche, zu helfen, allerdings sind Sie nicht die benannte Person in dieser Bestellung, so dass ich mich nicht mit Ihnen unterhalten kann, bevor ich die Erlaubnis des Kontoinhabers habe.
Es tut mir Leid, dass dies der Fall war, wie erwähnt, werde ich eine E-Mail an den Kontakthalter senden.
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank, es tut mir wirklich leid, dass Sie eine falsche Lampe erhalten haben.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie bitte korrekt erhalten?
Danke, also warten Sie immer noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG#-Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die dann in 3-4 Wochen versandfertig ist.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel arrangieren.
Bitte entschuldigen Sie den Fehler
Gerne, einen Moment bitte.
Ich habe eine Ersatzlieferung für Sie bestellt, diese wird voraussichtlich am 19. Februar versandt.
Ich erstelle jetzt gleich eine Retouren-Etikette für Sie.
Gern geschehen!
Ihr auch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer).
Können Sie mir bitte die Bestellnummer nennen - Ihre #URL#-Bestellnummer?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün, das Sie zurückgegeben haben?
Also den #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün haben Sie zurückgegeben?
Okay, das ist noch nicht bei uns angekommen - lassen Sie mich noch heute bei den Speditionen nachhaken, und ich werde den Betrag für Sie zurückerstatten - sobald ich die Bestätigung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Nein, das Sofa haben Sie aber noch nicht zurückerhalten, dafür gab es auch keine Bestätigung.
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel also wieder bei uns ist, werden Sie eine Erstattung erhalten.
Der Artikel muss abgebaut werden, damit er von Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich prüfe das für Sie!
Okay, also ich werde jetzt die Rückzahlung für Sie durchführen, sobald ich diese bestätigt habe, werde ich Sie eine E-Mail schicken, um die Bestätigung zu erhalten
Willkommen
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da ich Informationen an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #PRS_ORG# erreicht.
Sie möchten diesen Artikel für eine Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist dies derzeit nicht vorrätig, ich werde mal schauen, ob das wieder kommt.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Dieser Artikel wird nicht mehr produziert, weshalb er nicht mehr auf Lager sein wird. Wir entschuldigen uns dafür.
Daher, weil die so schön sind, jetzt einen in grau
Hallo #NAME#,
Ist es der Esstischstuhl?
Ich kann dir sagen, dass der Stuhl #NUMBER# vom Boden bis zur Sitzfläche misst
46 cm
Hallo leider haben wir keine, es tut mir Leid
Kann ich heute sonst noch etwas für Sie tun?
Ich beende jetzt den Chat.
Guten Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Absolutely, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir eine „Reservierung“ vornehmen, die verhindert, dass die Artikel bis zu Ihrer Bereitschaft zur Lieferung an den Spediteur versandt werden
Ich bitte um Entschuldigung, aber derzeit bieten wir leider keine Musterexemplare unserer Holzmöbel an.
Nein, Sie können im Bestellvorgang keine Termin eingeben, Sie müssten die Bestellung aufgeben und wir würden dann die Artikel für Sie zurückhalten, anfänglich für drei Monate
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute nachmittag helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten für unseren heutigen Chat geben könnten, wäre das wirklich nett. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich dafür kümmern
Es tut mir leid, aber ich kann keinen neuen Liefertermin für dieses Produkt sehen
Wir haben diese nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, so dass sie möglicherweise in Zukunft zurückkommen
Können wir Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und Sie die volle Erstattung erhalten haben.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website bestellen, wenn Sie eine Lieferung vor Ort wünschen.
#URL#
beide Farben sind in 4 Werktagen in Deutschland lieferbar
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Es tut mir sehr Leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es kann sein, dass es zu einer Abweichung der Lagerbestände gekommen ist.
Wir haben den Artikel jetzt jedoch wieder auf Lager, wenn Sie neu bestellen möchten.
Nein, Ihre vorherige Bestellung war ein anderes Produkt, das jetzt nicht mehr vorrätig ist. Bitte klicken Sie auf den folgenden Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Es ist mir eine Freude!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay #NAME# - also der Artikel ist derzeit nicht vorrätig, also könnte ich ihn nicht für Sie nachbestellen - wir könnten nicht nur den Schubladen bestellen, also kann ich das Produkt abholen und eine vollständige Erstattung ausstellen, alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung von 50 € anbieten, um das Produkt so zu behalten - wenn Sie denken, dass dieses Problem behoben werden kann
Okay, ich verstehe das... Wir haben keine Termine, wann der Artikel wieder lieferbar ist, also wenn Sie ihn so nicht behalten möchten, müssen wir die Abholung und eine volle Rückerstattung für Sie arrangieren
Ja, leider müsste der Schrank demontiert und verpackt werden. Bei #PRS_ORG# ist es so, dass ich die Abholung für Sie arrangieren kann und sie werden direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um das Abholungsdatum zu vereinbaren. Sie sind normalerweise aber recht schnell.
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu beschaffen, um das Produkt für die Abholung bereitzustellen?
Okay, warten Sie bitte
Okay, so ich kann die Abholung für Sie arrangieren - aber angesichts der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage wäre, Verpackung für Sie bereitzustellen, aber Sie können sich mit ihnen in Verbindung setzen, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung in Kontakt treten
Ich spreche mit der Managerin #NAME#, bitte überlassen Sie dies mir, und jemand wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und wir werden auch die Abholung für Sie vereinbaren
Ja klar #NAME# - bitte lassen Sie das mit mir, dann kann ich etwas für Sie arrangieren
Schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Kann ich Ihnen heute #NAME# helfen?
Nein, das tut mir leid, das ist nicht angekommen
Senden Sie mir bitte einige Fotos, auf denen das zu sehen ist, damit ich das für Sie prüfen kann
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schaue gerade in den vorherigen Chat, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
also das #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in Ihrer Enttäuschung über die verspätete Lieferung sehr gut hineinversetzen und versichern Ihnen, dass uns das genauso enttäuscht hat, wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen doch manchmal Dinge durch.
Ich kann Ihnen einen neuen Tisch bestellen, die Lieferzeit beträgt jedoch 10-12 Wochen.
Sie können gerne den bereits bei Ihnen vorhandenen Tisch bis zum Eintreffen des neuen Artikels behalten. Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 80 € für den Tisch anbieten, so wie er ist.
Also möchten Sie, dass ich den Tisch nachbestelle?
Was möchten Sie mir bitte tun?
Ich kann die Rückgabe und eine volle Rückerstattung für Sie arrangieren
Okay, können Sie das Produkt für die Abholung verpacken?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke #NAME#
Kann ich also verstehen, dass Sie eine Bestätigung darum warten, dass der Artikel abgeholt wird, bitte?
In Ordnung, ich kann das für Sie jetzt regeln. Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels, bitte?
Okay, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, also senden Sie den Tisch zurück, um eine Erstattung zu bekommen?
Okay, ich arrange jetzt die Abholung für Sie - ich bin gleich wieder da
Kein Problem, ich arrangiere das noch heute und dann werden Sie von der Spedition kontaktiert, um direkt einen Abholtermin zu vereinbaren
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Abholung ist jetzt für Sie arrangiert und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Termin direkt mit Ihnen abzustimmen
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Okay, die Abholung ist für Sie arrangiert - Sie können diese Transkript als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats können Sie den Chat herunterladen
Ich kann nicht sagen, wann dies genau sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - es liegt dann an Ihnen, mit ihnen einen passenden Termin für die Abholung zu vereinbaren
Okay, ich hoffe, dass das jetzt klappt.
Einen schönen Tag noch!
Ich kann das jetzt mal nachsehen.
Würden Sie mir bitte Ihre Lieferadresse, Ihre E-Mail-Adresse und den Namen Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Die #PRS_ORG# wurde mir mit der Bestellnummer #NUMBER# geliefert
Mit den #NUMBER# € können wir das machen, aber wir könnten es nicht gegen eine zukünftige Bestellung aufrechnen.
Wir können entweder einen Gutschein über #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung für Ihre vorherige Bestellung in Höhe von #NUMBER# € vornehmen.
Haben Sie eine Präferenz?
Gutschein klingt super 😊
Sie sind willkommen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Können wir Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Super, kommt heute noch die Mail mit dem Code?
:) Sie sollte innerhalb von 24 Stunden eintreffen, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend.
Wir werden es Ihnen schicken, sobald es fertig ist
Super, ich habe Angst, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir melden uns in Kürze :) haben Sie noch einen schönen Tag und bis später, bye
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welche ist denn bitte die Nummer - da Sie 2 verschiedene Stühle bestellt haben?
also die #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, also hat es etwas aufgefangen und einen Riss verursacht?
Was meinen Sie mit gefangen?
Wegen der längeren Zeit, die Sie diesen Artikel haben - ich muss das mit einem Manager abklären - bitte einen Moment
Entschuldigen Sie, ich werde gleich wieder für Sie da sein
Okay, leider kann ich Ihnen aufgrund der Zeit, die Sie den Stuhl schon haben, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr im Sortiment haben, nichts anderes als einen Gutschein in Höhe von 20 Euro anbieten, um mich für die Unannehmlichkeiten zu entschuldigen
Der Stuhl war ursprünglich €#NUMBER#.
Als Zeichen des guten Willens, um uns zu entschuldigen
Da der Artikel in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist - Sie haben ihn seit dem 12./#NUMBER# - kann ich Ihnen leider nicht weiterhelfen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Zeichen der Entschuldigung für diesen Vorfall an
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das verstehe ich vollkommen - aber das ist gerissen/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das schon vorhanden, als Sie den Stuhl das erste Mal erhalten haben?
Okay, haben Sie uns das nach den Monaten mitgeteilt, in denen das passiert ist?
Okay, haben Sie uns das mitgeteilt, nachdem die ersten Monate vergangen waren?
Okay, ich schaue gerade nach dieser Information
Okay, ich kann die vorherige Korrespondenz sehen - leider sind wir nicht in der Lage, weiterzumachen - es tut mir sehr leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde das für Sie untersuchen
Ich kann bestätigen, dass der Betrag von 150 EUR an Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# am 24. November 2020 zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung unseres Chats heute gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung.
Da der #NAME# in Ihrer Bestellung individuell angefertigt wird, können wir sie leider nicht stornieren.
Sie werden produziert und an uns versendet
Sie sind bereits produziert und auf dem Weg zu uns. Bei #PRS_ORG# gibt es für bestellte Artikel eine Stornierungsfrist, aber diese ist bei Ihrer Bestellung abgelaufen. Es tut mir leid.
Die Daten werden auf der Website angegeben - Wir akzeptieren keine Rückgaben für individuell angefertigte #PRS_ORG#-Produkte
Allerdings haben Sie bis zu 14 Tagen nach der Bestellung Zeit, um die Bestellung zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern
Unsere Rückgabebedingungen und Stornierungsfrist für maßgefertigte Artikel finden Sie auf der Website. Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zu stornieren.
Die Bestellung wurde vor mehr als einem Monat aufgegeben. Ich werde sehen, ob wir etwas für Sie tun können. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, von welchem E-Mail-Adresse wurden sie bitte gesendet?
Wir können die #PRS_ORG# stornieren, da diese nicht auf Bestellung gefertigt wird, soll ich das für Sie machen?
Diese E-Mail-Adresse ist eine Nicht-Antwort-Adresse und hätte uns nicht erreicht, sorry
Ich überprüfe das jetzt für Sie
Da ich hier keine Antwort erhalte, werde ich meinen Manager anschreiben und Ihnen eine Antwort per E-Mail zusenden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Es tut mir leid, aber ich kann die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse und den Namen nicht mit Ihrer Bestellnummer in Verbindung bringen.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Augenblick, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Danke.
Da Sie nicht der Kontoinhaber sind, kann ich die Details zu dieser Bestellung ohne die Genehmigung des Kontoinhabers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch mitteilen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Wohnungstür liefert, sie werden derzeit aufgrund der örtlichen Einschränkungen nicht in private Räume gelangen.
#PRS_ORG# versucht jedoch, entsprechend auf Anforderungen zu reagieren!
Hoffentlich!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Können Sie bitte einen Link der Seite, die Sie anschauen, anhängen?
Danke
Danke, ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider haben wir derzeit keine Produktionsdaten für dieses Produkt.
Es ist mir eine Freude.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Unterstützung?
Hat Gulburak Ihnen ein Ersatzteil bestellt?
OK, ich übernehme jetzt die Verantwortung dafür.
Ich muss mit unserem Admin-Team in Verbindung setzen, das in der Lage ist, Ihnen einen Ersatzartikel zu bestellen und die Abholung des defekten Artikels zu organisieren.
Sobald ich eine Bestätigung von ihnen erhalten habe, dass das erledigt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen heute #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schaue mir das jetzt für Sie an
Und?
Ich werde dies an unser Finanzteam senden, damit es Ihnen den Preisunterschied erstatten kann, #NAME#. Sobald sie bestätigt haben, dass dies erledigt ist, werde ich Sie per E-Mail informieren :)
Gerne, gibt es etwas anderes, was ich Ihnen im Moment helfen kann?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Okay, Sie haben also alles erhalten, nur nicht den #PRS_ORG#), Blau stimmt das?
Ja, das tut mir leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie nachbestellt - er wird innerhalb von 4 Tagen versandt und der Spediteur wird Sie bezüglich der Lieferdetails kontaktieren
Sie sind herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde nicht einen Moment langsamer werden.
Ich kann sehen, dass sie die Lieferung aufgrund von Adressproblemen nicht durchführen konnten.
Die Funktion erlaubt mir nicht, die Lieferadresse auf die von #NUMBER# zu ändern.
Es lässt mich das für Sie nicht ändern.
Es tut mir Leid.
Ich kann dies für Sie nachbestellen und an die richtige Adresse senden, aber es wird eine Lieferzeit von 10-12 Wochen geben
Das ist ja schon sehr lange her, dann würde ich davon Abstand nehmen
Danke!
Ich werde nicht lange brauchen.
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass es jetzt auf dem Rückweg ist, deshalb kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Aber kann ich das dann problemlos zurückbekommen?
Wenn Sie das möchten, kann ich Ihnen das Geld heute zurückerstatten.
Möchtest du, dass ich das mache?
Entschuldigen Sie
Ich habe eine vollständige Erstattung für Sie vorgenommen
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode besitzen, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Bezahlvorgang anwenden
Oh, tatsächlich bieten wir keine Geschenkgutscheine an.
Leider haben wir diese Funktion nicht.
Sorry, dir auch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Eine Minute bitte #NAME#
Ich werde in Kürze bei Ihnen sein
Habe ich richtig verstanden, dass Sie die Rechnung/Quittung für das #PRS_ORG# möchten?
Ist das der erste Wunsch?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, um Ihnen diese Informationen zukommen zu lassen
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Chat-Qualität zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Ich habe Sie eine E-Mail geschickt
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Auf Wiedersehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt gleich Ihre Bestellung für Sie vorbereiten.
Beide Ihrer #PRS_ORG#-Einheiten werden voraussichtlich unser Lager im Februar verlassen
Die Bettseiten werden derzeit auf den 9. Februar und die Schubladen auf den 17. Februar geschätzt.
*Nachtisch
Es tut mir sehr leid, dass die langen Verzögerungen auf Ihre Bestellung Auswirkungen hatten
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung vom Schiff bekommen, damit Sie wissen, dass sie in Kürze in unserem Lager sein wird
Anschließend senden wir Ihnen erneut eine E-Mail, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben haben
Sie können dann kurz danach von dem Spediteur hören und einen Liefertermin erhalten
Die 2 x Nachttische werden bei #PRS_ORG# sein, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
ok, wir sehen uns das mal an
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer erfragen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Vielen Dank
bitte warten
Ist es dieses hier?
Gibt es irgendwas mit dem Artikel?
Ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Wurde es also an uns zurückgesandt oder möchten Sie es zurücksenden?
Okay, also ist es im Sale, ja?
Sie brauchen es nicht zurückzusenden, lassen Sie uns schauen
Einen Moment bitte
Ich prüfe den aktuellen Preis
Ist es dieses hier?
auf EUR #NUMBER# reduziert
Ok, dann gebe ich Ihnen die Preisdifferenz in Form eines Gutscheins für #URL#?
Warten Sie einen Moment bitte
Das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann das mit einer Rückerstattung erledigen
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# erstatten.
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bei einer Debitkartenrückerstattung beträgt die Bearbeitungsdauer & Tage und bei einer Kreditkartenrückerstattung & Tage
Ich werde Sie eine E-Mail schicken, sobald die Erstattung vorgenommen wurde, um das zu bestätigen
Gut okay
Ich werde Sie später noch per E-Mail kontaktieren und nochmal vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank
Ich schließe den Chat jetzt
vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Könnten Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke und bitte die E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, bitte warten Sie, während ich das für Sie prüfe
Beide Artikel sind an den Spediteur versandt, es gibt aber keine Versandinformationen. Ich muss dies mit meinem #PRS_ORG#-Team klären, um herauszufinden, was passiert ist. Es tut mir Leid, dass es hier zu Verzögerungen kommt. Sobald ich ein Update für Sie habe, melde ich mich per E-Mail. Ist das in Ordnung?
Ich werde das heute Vormittag an sie senden und ich hoffe, dass ich heute Nachmittag eine Aktualisierung für Sie haben werde, ich werde Sie informieren, sobald ich es tue!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, und wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
*bitte
Na dann, #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies liegt daran, dass der Versand an uns am 21. Januar 2021 erfolgt ist, es gab einen kleinen Verspätungszeitraum bei diesem Artikel, deshalb bitte ich um Entschuldigung.
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Falls Sie so gut wie möglich, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse bitte.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und füge sie hier auch an.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ihnen auch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Diese Adresse stimmt nicht mit unseren Aufzeichnungen überein
Das ist super, vielen Dank
Wann wurde das Produkt zurückgesandt?
Warten Sie auf einen Kurier, der für eine Erstattung kommt?
Ich werde das für Sie prüfen
Haben Sie die Verpackung noch und ist diese für die Rücksendung bereit?
Danke, dass Sie das bestätigen, ich werde mich jetzt für Sie bei #PRS_ORG# melden und eine Abholung arrangieren, ich werde Ihnen die Abholungsdetails noch heute per E-Mail zukommen lassen, wenn das in Ordnung ist?
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Kundenkonto bestätigen?
Danke
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind bei diesem Artikel nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde muss die passenden Beschläge in Abhängigkeit von der Wand-/Türart selbst beschaffen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungselemente für die eigentlichen Haken zum Befestigen an den Spiegel.
Ja, diese sollten mitgeliefert werden, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich geprüft?
Meines Erachtens wäre hier die Lieferung von Schrauben zu erwarten gewesen.
Normalerweise bieten wir an, Ihnen kostenlos eine Ersatzlieferung des #PRS_ORG# zu schicken, aber dieses Produkt ist jetzt nicht mehr vorrätig.
Daher können wir Ihnen entweder die Kosten für die Schrauben erstatten, wenn Sie die Schrauben in einem Baumarkt besorgen können, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung vereinbaren und eine vollständige Rückerstattung veranlassen.
Nochmals entschuldigen wir uns für diesen Fehler.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich bekommen müsste?
Wenn Sie in der Lage sind, diese bei einem Baumarkt zu kaufen, senden Sie uns bitte den Beleg, und wir erstatten Ihnen die Kosten
Gibt es eine Anleitung zur Montage?
Ich füge Ihnen jetzt die Montageanleitung bei. Einen Moment bitte.
Wenn ich die Schrauben selbst besorgen muss, wie kann ich euch danach kontaktieren?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich für Sie noch etwas tun, bitte?
Danke.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich glaube, ich habe schon mal mit Ihnen zu tun gehabt - bitte haben Sie ein bisschen Geduld
Entschuldigung?
Hat der Kontoinhaber dann eine Mail geschickt?
Vielen Dank - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber, die für die Lösung des Problems notwendig war
Vielen Dank, dass Sie zuvor eine negative Bewertung hinterlassen haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich kann jetzt für Sie nachsehen
Ja, denn ich musste wegen des Gesetzes die Genehmigung vom Kontoinhaber einholen
Also bitte lassen Sie mich jetzt daran arbeiten, ich habe die richtigen Informationen
Okay, leider kann ich die Ware nicht neu bestellen, da sie derzeit nicht vorrätig ist - ich kann aber für Sie die Rückgabe und Erstattung organisieren - alternativ kann ich Ihnen eine 90-EUR-Teilrückerstattung oder einen 100-EUR-#URL#-Gutschein für die Beibehaltung der Ware anbieten
Lassen Sie mich nur kurz für Sie nachschauen - einen Moment
Ja, das wäre eine volle Erstattung.
Ja selbstverständlich
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken
An Sie
Nein, weil ich zuerst den Chat beenden muss - also werde ich ihn beenden und dann eine E-Mail an Sie schicken
Sie sind willkommen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, ich lese gerade Ihre vergangenen Chats mit meinen Kollegen nach
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit den Fotos nicht finden.
Könnten Sie diese bitte an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank, #NAME#, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Ihre Bestellung beschädigt bei Ihnen angekommen ist, und ich hoffe, dass ich Ihnen weiterhelfen kann.
Normalerweise bieten wir an, Ihnen eine kostenlose Ersatzlieferung zu schicken, aber dieser Artikel ist jetzt nicht mehr auf Lager.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, um den Artikel zu behalten - entweder einen Gutschein im Wert von 120€ oder eine Rückerstattung in Höhe von 60€.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Rückerstattung organisieren, wenn Sie die Ware zurücksenden möchten?
Natürlich, ich mache das jetzt gleich für Sie bei #PRS_ORG#, einen Moment bitte :)
Ich habe eine Anforderung für eine volle Erstattung gestellt - sobald Ihre Bestellung in unserem Lager eingeht, wird Ihre Erstattung automatisch bearbeitet.
Ich werde jetzt die Abholung organisieren, einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Speditionsunternehmen #PRS_ORG# vereinbart, und sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, die Teile des Artikels, die Sie zusammengesetzt haben, für die Abholung vorzubereiten und #PRS_ORG# auch zu informieren, ob Sie Verpackung benötigen
Sehr gerne!
:)
Genauso dir!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, brauche ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ist es das #PRS_ORG# breite #PRS_ORG#, Eichen-Finish, das Sie gerne zurückgeben möchten und haben Sie noch die Verpackung?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben.
Welcher Tag wäre für die Abholung am besten?
Danke, dass Sie das bestätigen, die Rückgabe würde 20,00 € kosten. Möchten Sie die Rückgabe weiterhin vornehmen?
Ich werde überprüfen, welcher Tag zur Verfügung steht
Wir können es für morgen, den 29. beantragen
Alle, die unter der Referenz #NUMBER# gebucht haben, bringen das Etikett mit und sobald die Rückgabe erfolgt ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Der Spediteur bringt das Retourenlabel für das Paket mit
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Also von #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Vielen Dank - es tut mir sehr Leid, dies zu sehen.
Wir können uns in Ihrer Situation gut vorstellen, da Sie lange auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind, da wir versuchen, die 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie vom Hersteller gehen.
Leider kann es trotz unserer Bemühungen passieren, dass etwas durchfällt.
Damit ich den Artikel für Sie neu bestellen kann, beträgt die Lieferzeit 14-16 Wochen. Bis der neue Artikel eintrifft, können Sie den defekten Artikel behalten und für sich selbst verwenden.
Alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung in Höhe von 80 € oder einen Gutschein über 100 € #URL# anbieten, den Sie behalten können
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel nachbestelle?
Okay, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Möchten Sie auf diesen Artikel bis zur Lieferung warten oder möchten Sie ihn früher abholen?
Wenn Sie sie entsorgen, können Sie die Verpackung des neuen Artikels nach seiner Lieferung nutzen.
Aber der fehlerhafte Artikel muss verpackt werden, damit er abgeholt werden kann
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ich auch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Fotos von diesem Schaden beifügen?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, da diese Bestellung bereits im Versandstatus ist, kann ich die Daten nicht auf meiner Seite einhalten. Sobald der Kurier direkt mit Ihnen Kontakt aufnimmt, können Sie direkt mit ihnen einen passenden Liefertermin bestätigen
Ja, nachdem sie den Artikel haben, können Sie auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin mit ihnen vereinbaren
Ja
Sie sind herzlich willkommen.
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das für Sie einfacher ist?
So können Sie den Teppich zu Ihrem nächstgelegenen #PRS_ORG#-Retourenpunkt bringen, wann es für Sie am besten ist
Ich weiß, dass es ein großes Teppich ist, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie anheben.
bitte haben Sie noch ein paar Minuten Geduld
Ich habe die Abholung storniert
Hier ist das Retourenlabel für den Teppich
Vielen Dank für die Rückgabe.
Sollten Sie Schwierigkeiten haben, teilen Sie uns dies bitte mit
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie heute noch die Gelegenheit haben, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Ich kann sehen, dass Ihr #PRS_ORG# großer Lampenschirm, Bambus, für den Versand am 18. Februar aus unserem Lager vorgemerkt ist.
Sehr gerne!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Ja, Rückerstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Dies wurde am 18.01. vorgenommen.
Bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank?
Okay, das ist bei uns angekommen, bitte prüfen Sie es bei Ihrer Bank
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und bitten Sie, alternative Angaben zu machen
Es würde nur zur gleichen Zahlungsmethode zurückgehen, die verwendet wurde
Wer hat die Zahlung für die Bestellung geleistet?
Der Name auf der Karte?
Die Rückerstattung ist auf die Karte zurückgegangen, mit der die ursprüngliche Zahlung auf dem Konto vorgenommen wurde
Sie müssen den Kartenaussteller kontaktieren, da die Erstattung von unserer Seite bearbeitet wurde
Rückerstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Erstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese wurde am 31.01 verarbeitet
Die Summe, die Sie bezahlt haben, ist die genaue Summe, die Ihnen zurückerstattet wurde
Nein, denn am 28.12. wurde Ihnen der Preisunterschied für den Artikel erstattet.
Ja, bitte, aber das System zeigt an, dass Sie vollständig erstattet wurden
Gern geschehen - einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Lass es mich mal nachschauen.
Ist es das?
Okay, danke
Also, das ist ein
Holzplatte, Walnussoberfläche
Ja, das ist ein Furnier
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind uns herzlich willkommen
Das ist nur das, was online verfügbar ist
Das tut mir leid
Ja, bitte schauen Sie sich die Rückgaben auf der Website an - diese würden zugestellt
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Bitte bestätigen Sie mir Ihren vollständigen Namen, Lieferadresse und Postleitzahl auf dem Konto?
Ist es dieser Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Kann ich fragen, warum Sie diesen Artikel heute zurücksenden möchten?
Okay, es ist also nur die #PRS_ORG# Hängeleuchte, die Sie zurückgeben möchten?
Wenn der Artikel kein Mangel aufweist, wird eine Rücksendegebühr von 8,00 € vom Rückerstattungsbetrag abgezogen.
Okay, die Rücksendungen müssen von #PRS_ORG# organisiert werden, da unser Rückgabelager nur begrenzten Zugang hat und andere Kurierdienste nicht zugelassen sind.
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdetails, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Entschuldigen Sie, ich bin ein britischer Vermittler und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Bitte
Vielen Dank
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank.
Ich auch :)
Ich sehe das Problem.
Ich versuche einfach, die beste Vorgehensweise herauszufinden.
Tut mir Leid #NAME#.
Ich sehe, dass die Stützleiste nicht ganz richtig ist.
Ist es die ganze Stange oder nur Teile davon?
Danke.
Ich werde in unserer Ersatzteilabteilung nach Teil F suchen und mich dann wieder bei Ihnen melden, #NAME#.
Ja, ich werde dir eine E-Mail schicken.
Ich werde auch eine volle Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit eine Vorlaufzeit von 8 Tagen hat und ich es zurückhalten werde.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich möchte das so schnell wie möglich klären.
Ich melde mich, sobald ich die Teile in unseren beiden Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die Erfahrung besprechen, die Sie hatten, sobald wir entweder die Teile erhalten oder das neue Bett freigeben, je nach Teilen.
Kann ich für Sie weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Wir könnten die Farbe der Füße nicht ändern - diese wären wie auf der Website/in der Bestellung angegeben
Entschuldigen Sie, kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie heute noch kurz meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse auf der Bestellung nicht ändern - dafür bitte ich Sie zu entschuldigen.
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel sind Sie interessiert?
Einen Moment bitte
Ich werde nachsehen, ob es wieder auf unsere Website zurückkehrt
Bitte warten Sie, ich bin gleich zurück
Es wird nicht lange dauern, sorry wegen dem System-Freeze.
Ich bitte so viel um Entschuldigung, aber diese Reihe muss ein Ende haben
Dies bedeutet, dass wir sie jetzt nicht mehr verkaufen.
Meine Entschuldigung für die Enttäuschung.
Richtig, die Decke wird jetzt nicht mehr auf unserer Website zu haben sein. Es tut mir leid.
Ja, das, was auf unserer Website verfügbar ist, ist alles, was wir haben.
Wir werden den Artikel nicht wieder auf Lager nehmen.
Wenn es das erlaubt ja
Vielleicht haben Sie die letzte
Das kann ich leider nicht.
vielleicht Ihre Webseite aktualisieren
#NAME#, bitte aktualisieren Sie Ihre Seite, dann wird der Status vielleicht zu „Nicht vorrätig“ geändert
ok, aber Sie sagen, Sie haben eine in Ihrem Warenkorb?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, habe ich nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich habe vor, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde mal schauen
8 - 10 Wochen und es ist noch ein Stück in dieser Charge vorhanden, die derzeit angefertigt wird.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen, aber es kann sein, dass Sie jetzt die nächste Charge bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das ist möglich, wir haben derzeit eine 30-tägige Rückgaberecht.
Hallo #NAME#
leider können wir Bestellungen nicht erweitern, das tut mir leid
Leider können wir keine Bestellungen zusammenfügen, das tut mir leid
Das wird dann aber viel später kommen
Haben Sie schon einmal Ihren Willkommensgutschein bei uns eingelöst?
der Willkommensgutschein gibt Ihnen 15 EUR Rabatt
Die einzige Möglichkeit ist die Stornierung der ursprünglichen Bestellung und dann eine neue Bestellung aufgeben, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir sehr leid
Eine neue Bestellung muss aufgegeben werden, bitte
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich kann das für Sie prüfen
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos) bestätigen?
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse?
Vielen Dank für die Bestätigung
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich nachsehe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich bin gleich wieder da.
Guten Abend #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie mal nachschlagen.
Darf ich nach Ihrer Bestellnummer fragen?
Er beginnt normalerweise bei 160.
Ich werde nach Ihrer Adresse die Bestellnummer prüfen.
Es tut mir Leid, dass ich Sie länger warten lasse, ich prüfe das für Sie.
Es tut mir leid, Sie so lange in Verwirrung gehalten zu haben.
Es tut mir Leid, Sie gehalten zu haben.
Ich entschuldige mich für die Probleme mit Ihrem Sofa. Ich kann Ihnen einen Gutschein in Höhe von 60,00 € oder eine Erstattung in Höhe von 30,00 € anbieten, um es so zu belassen.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 Euro erhöhen.
Es wird auf Ihr #PRS_ORG#-Konto zurückgebucht.
Es tut mir Leid, dass es zu Problemen kam.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt schließen, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Pass auf dich auf.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Welche Farbe haben Sie betrachtet, bitte?
Danke, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Dies ist ein sehr strapazierfähiges Material, das aber professionelle Reinigung benötigt
Gibt es noch etwas, was wir Ihnen heute beantworten können?
Ich werde versuchen, das für Sie herauszufinden
Ich prüfe das gerade, möglicherweise muss ich das vom Produktteam bekommen
Ich muss diese Angaben erfragen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Kann ich auch einen Stoffmuster anfordern, der zugeschickt wird?
Ich werde sie kontaktieren und mich bei Ihnen melden. Es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Details bekomme, aber ich werde Sie so bald wie möglich informieren.
Schönen Tag und schöne Weihnachten, wir melden uns bald.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG#-Artikel Schwarzgrau noch von unserem Hersteller aus Übersee versendet wird und voraussichtlich am 12.01.21 von uns verschickt wird.
Ich habe mich für Sie darum gekümmert und sehe, dass es einen leichten Versandverzug bei dem Artikel gegeben hat, wodurch das Versanddatum nach hinten verschoben wurde.
Dies ist derzeit um 29 Tage verspätet.
Wir erhalten jeden Tag Versand-Updates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, und zwar hoffentlich zu Ihren Gunsten.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können das nicht garantieren.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand auf der ganzen Welt.
Als Ergebnis dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet das, dass Ihr Versanddatum sich ändern oder Ihre Bestellung verspätet werden kann.
Sobald er unser Distributionszentrum erreicht, senden wir ihn sofort an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Ihnen mitzuteilen, dass es gesendet wurde und Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Region variieren.
Leider haben wir keine Kontrolle über die Geschwindigkeit der Versandprozesse, weshalb wir keine Bestellungen beschleunigen können. Der Artikel ist noch auf dem Boot, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzusenden.
Alle Verspätungen, die der Artikel unterwegs zu unserem Distributionszentrum erleiden könnte, liegen außerhalb unserer Kontrolle und können nicht vorhergesagt werden.
Ich verstehe, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie dennoch mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich auch die Verzögerung beim Erhalt des Artikels ausgleichen.
Wir bitten Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir den Umfang der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung berücksichtigen können.
Bitte teilen Sie mir mit, ob der Artikel früher ankommen wird, als derzeit angegeben, da wir in diesem Fall möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Wir können jedoch verstehen, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und Sie haben die Option, den Artikel zu stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich kann verstehen, dass es frustrierend und enttäuschend ist und wir tun alles, um den Artikel so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Leider können die Verspätungen nicht vermieden werden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich schließe jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere heutige Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder alternativ nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, halte ich kurz ab
Ich werde dies zuerst machen
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre #PRS_ORG# stornieren möchten.
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage dauern kann und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie #PRS_ORG# stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie jetzt storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktage dauern kann, bis eine Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird, und bis zu 30 Werktage, wenn die Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte erfolgt.
Vielen Dank nochmal
Das ist alles jetzt für Sie erledigt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservicekompetenz geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, und Sie finden den entsprechenden Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank, welche Artikel möchten Sie bitte zurückgeben und können Sie den Grund für die Rückgabe angeben?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde nun einen #PRS_ORG#-Abholservice vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag eignet sich für Sie am besten?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag passt es für Sie am besten?
Ich buche Ihre Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte.
Sie möchten die Sachen lieber in einem #PRS_ORG#-Rückgabepunkt mit einem Retourenlabel abgeben?
Sie müssen die Artikel zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Einwurfstelle bringen.
Ich werde einfach zwei Rückgabebestätigungen für Sie vorbereiten.
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, welches Label Sie auf welches Paket kleben.
Verpacken Sie die Artikel bitte sicher und kleben Sie das Label darauf.
Sie können die Pakete dann an einem beliebigen #PRS_ORG#-Abgabepunkt abgeben.
Sobald Ihre Artikel zurück in unserem Lager gescannt wurden, rechnen Sie bitte mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
also die Bestellung #NUMBER# von #PRS_ORG# möchten Sie stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe die Bestellung jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass eine Erstattung auf Ihre Debitkarte bis zu 7 Werktage in Anspruch nehmen kann und auf Ihre Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten diese per E-Mail
Frohe Weihnachten !
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Das kann ich für Sie regeln!
Können Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Aufgrund der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# anrufen, damit diese abgeholt werden kann
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie reserviert
Sobald die Artikel in unserem Lager zurück sind, wird die Erstattung ausgeführt.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Für beide Artikel wird eine #NUMBER# Euro Rückgabegebühr anfallen
Dies wird von der Rückerstattung abgezogen.
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf und bleib sicher!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber Sie können noch einmal auf den Button klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ, vielen Dank noch einmal und haben Sie einen wunderbaren Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Toll, vielen Dank
Also das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich kümmere mich um die Erstattung und bestätige es Ihnen per E-Mail
Ja - Ihnen wird der Preisunterschied erstattet
Das Bett wird am 01.01.2021 an uns versandt, sobald die Spedition es abholt, werden sie direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Diesen Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte angeben, auf welches Produkt Sie sich beziehen?
Ich werde einfach nachsehen, wo dieser Artikel hergestellt und versandt wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und versandt
Ja, das stimmt. Die Artikel werden weiterhin hergestellt und versendet.
Es kann zu einer kurzen Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden Updates in Ihrem Online-Konto vorgenommen, damit Sie über den Status informiert sind
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir sagen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern, und wir empfehlen, auch den Ordner für gesendete E-Mails zu prüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden, aber die E-Mail wird so schnell wie möglich verschickt. Manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Ich werde mich dafür kümmern.
Es wird aus einem Semi-Anilin-Leder hergestellt
Es ist Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist
Kann ich Ihnen heute noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebögenumfrage zu unserem Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich überprüfe das für Sie bitte noch einmal.
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
So habe ich deinen Namen nicht im Konto #NAME#
Ja, der Name auf dem Konto?
Ich habe einen anderen Namen in der Bestellung?
Okay, dafür und aufgrund der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssen wir mit ihm sprechen
Ok, danke
Für diese spezielle Bestellung ist der Name #NAME# angegeben - wir müssten mit der Person sprechen, deren Name auf dem Konto steht, oder sie muss uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos von dem Schaden bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich bestätigen, dass es sich hierbei um die #PRS_ORG# handelt?
Kann ich bestätigen, welche Platten beschädigt sind?
Meine aufrichtigen Entschuldigungen, dass das passiert ist, und um das zu beheben, möchte ich Ihnen bitte eines der folgenden Angebote unterbreiten: -
1) Leider können wir Ihnen keine Ersatzbestellung anbieten, da der Artikel nicht mehr erhältlich ist.
2) Wenn Sie bereit wären, den Artikel für eine teilweise Geld-zurück-Zahlung in Höhe von 50,00 € zu behalten, kann ich eine Erstattung dieses Betrags auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Um die Ware zu behalten, möchte ich Ihnen gerne einen Gutschein im Wert von €#NUMBER# anbieten, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4) Die letzte Option wäre, den Artikel zurückzugeben und eine vollständige Erstattung zu erhalten. Ich werde das für Sie arrangieren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und ich entschuldige mich nochmals aufrichtig.
Ich leite das jetzt an unsere Finanzabteilung weiter, und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Rückerstattung erhalten
Ich möchte mich noch einmal bei Ihnen dafür entschuldigen.
Ich werde mich in Kürze bei Ihnen melden #NAME#!
Genießen Sie noch einen schönen Tag und passen Sie auf sich auf!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, kann ich Sie bitten, das auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider können wir Ihnen keine Rechnung ohne die Mehrwertsteuer ausstellen.
Können Sie mir bitte Ihre Rechnungsadresse nennen, dann schaue ich mal nach, welche Bestellung gemeint ist
Die Rechnung habe ich wie gewünscht beigefügt
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus. Andernfalls vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ihre Bestellung wird derzeit vom Lager aus versandt, bevor der ursprüngliche Versandtermin am 6. Januar erreicht ist.
Wenn der Artikel einmal unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, bis zu 7 Werktage für die Lieferung zuzulegen.
Der Artikel wird derzeit aus unserem Lager versandt.
Wir können den genauen Liefertermin nicht angeben, da dies vom Zeitplan und der Routenzuweisung des Spediteurs abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# angekommen ist, werden Sie über den bestätigten Liefertermin kontaktiert.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Sollten Sie beide Artikel der Bestellung stornieren?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Selbstverständlich - was möchten Sie?
Über die Stornierung?
Ja, dies wird Ihnen per E-Mail zugesandt
Und ich danke Ihnen - Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Qualitäten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank
Einen Moment
Was gerade zurückgegeben wird, bitte?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie den Artikel schon zurückgeschickt?
Verstehe - also möchten Sie jetzt den #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich werde einfach das Etikett organisieren - einen Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie beigefügt
Die Erstattung wurde für Sie eingerichtet und wird bearbeitet, sobald der Artikel bei uns eingegangen ist
Sie sind uns sehr willkommen
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Natürlich - bitte haben Sie einen Moment Geduld
Also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist ja noch nicht geliefert
Also dieses hier?
Leider ist der Artikel nicht mehr auf Lager, weshalb wir den Verkaufspreis nicht gewähren können. Wäre der Artikel noch vorrätig, dann wäre das möglich gewesen.
Der Artikel ist nicht vorrätig
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie das?
Richtig - einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bei einer Rückerstattung auf Ihre Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und bei einer Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Toll - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, also das #PRS_ORG#, Zartblau?
Ihr Auftrag hat leider eine Verzögerung erlitten, während er sich vom Hersteller zu uns bewegte, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Die voraussichtliche Versanddatum wird jetzt mit 25. Januar 2021 angezeigt.
„Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung weiterhin verzögert werden kann.
Ich weiß, dass dies enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die komplette Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerlebnis überprüfen können.
Wenn die Verzögerung bei über 14 Tagen bleibt, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie, falls Sie nicht länger warten möchten, Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor Lieferung stornieren und erhalten den vollen Kaufpreis erstattet.
Ich verstehe nicht, was Sie möchten - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie gerne warten möchten, dann werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht gerne warten möchten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel eingegangen ist - wir schauen uns die gesamte Reise an, da sich die Daten ändern können und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen, bitte behalten Sie Ihr Konto im Auge, um die neuesten Informationen zur Bestellung zu erhalten - ich bitte um Entschuldigung.
Bitte bleiben Sie nach Erhalt des Artikels in Kontakt, damit wir uns das für Sie ansehen können
Danke #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist das das Trio 12-tlg.
Geschirrset von #PRS_ORG#?
Ja, bitte
Ich schaue gerade für Sie nach - bitte haben Sie etwas Geduld
Okay, ich habe mich mit einem Manager für Sie unterhalten - aufgrund der Zeit, die Sie damit verbracht haben und der Tatsache, dass wir diesen Satz derzeit nicht herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns für diesen Vorfall zu entschuldigen - einen 10€ #URL#-Gutschein
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Meinen Sie, Sie haben sich an einem Teller verletzt?
Hallo, ich habe mich erneut mit meinem Manager unterhalten. Da Sie die Artikel schon eine längere Zeit besitzen und Sie uns erst jetzt auf das Problem aufmerksam gemacht haben, möchten wir Ihnen eine Geste der Wertschätzung in Höhe von 20 Euro anbieten, um uns bei Ihnen für das Problem zu entschuldigen.
Es tut mir sehr leid.
Dieses Produkt bieten wir leider nicht mehr an, daher können wir es auch nicht ersetzen
Bitte teilen Sie mir mit, wie Sie den Gutschein erhalten können
Wir sind auch nicht über andere Probleme mit diesen Sets informiert
Ich arrangiere das für Sie und sende Ihnen den Gutschein
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben
Vielen Dank, warten Sie bitte einen Moment
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und das andere Produkt möchten, müssen Sie selbst eine neue Bestellung online aufgeben, und wir können das aktuelle Produkt für Sie stornieren.
Leider können wir den Artikel nicht zur Bestellung hinzufügen, Sie müssen diesen separat bestellen
Leider können wir Ihnen dafür keinen Rabatt gewähren.
Ich werde gleich nach dem Anzahl der Einlegeböden für Sie prüfen
Die Regale im Inneren des Sideboards
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Chat-Qualität zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder andererseits nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das intern auf jeden Fall ansprechen.
Können wir das für Sie in einer Lieferzeit von 4-6 Wochen nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel für eine volle Erstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit, um das für Sie zu organisieren.
OK, ich habe eine Erstattung für Sie beantragt.
Ich werde nun ein kostenloses Rücksendeetikett für Sie bereitstellen.
Bitte finden Sie beigefügt Ihre Retouren-Etikette.
Sobald der Artikel für die Rückgabe verpackt ist, bitte das Etikett anbringen und an den nächsten Rückgabepunkt von #PRS_ORG# bringen.
Sobald Ihre  Artikel in unserem Lager eingegangen sind, wird Ihre Erstattung bearbeitet.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung, bitte?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich mich für Sie darum kümmere.
Ich kann sehen, dass die Sendung am 18. Dezember an den Spediteur versandt wurde.
Danach gibt es eine 7-Tage-Frist, in der der Artikel zugestellt werden muss, was das Datum auf den 29. Dezember verschiebt.
Bei Heiligabend wäre das spätestens am 30. Dezember der Fall.
Leider können wir in diesem Stadium nichts tun, da es sich noch im 7-Tages-Arbeitszeitraum befindet.
Wenn Sie dieses bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns für Sie weiter darum kümmern können.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die dadurch entstanden sind.
Sehr gerne.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand der Bewertungsskala bewerten würden. Sie finden die Bewertungsskala in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) nennen
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
An welchem Schritt der Montageanleitung ist das bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Können Sie mir bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Könnten Sie bitte ein Foto von weiter weg senden, damit ich das gesamte Produkt sehen kann?
Das Bett?
Leider kann ich Ihnen nicht nachbestellen, da der Artikel nicht vorrätig ist, ich kann jedoch einen Mitarbeiter schicken, der Sie anruft, aber das wird erst morgen sein
Ich möchte nur prüfen, ob jemand Sie gleich anrufen kann
Selbstverständlich - ich überprüfe gerade
Okay, ich gebe die Daten an einen Kollegen weiter, der Sie anrufen wird
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Anliegen bitte wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - können Sie bitte Bilder senden?
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren solche Dinge trotz unserer Bemühungen.
Haben Sie das ganze Produkt #NAME# überprüft?
OK, normalerweise wird das Produkt zum Schutz mit Holz verpackt, handelt es sich bei Ihrem Produkt auch so?
Könnten Sie bitte noch weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird in Holz verpackt, um ihn zu schützen
Bitte prüfen Sie die Bestellnummer - diese ist nicht korrekt
Also das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos, die Sie uns geschickt haben, sehen also so aus wie das Schutzholz - können Sie das bitte nochmal überprüfen?
Ja, ich denke, dass es sich um das Schutzholz handelt und nicht um das eigentliche Produkt
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen
Also das #PRS_ORG# 12-tlg Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns gut vorstellen, dass Sie ungeduldig gewartet haben und wir möchten Ihnen versichern, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, die 100% der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz unserer Bemühungen dazu, dass Produkte durchfallen.
Können Sie bitte ein Bild von dem, was Sie erhalten haben, senden
Okay, danke - es tut mir wirklich Leid, dies zu sehen
Leider kann ich keine Sets nachbestellen, da diese nicht mehr vorrätig sind.
Dann kann ich eine Rückgabe und eine vollständige Erstattung arrangieren oder ich kann Ihnen eine 20-€-Teilrückerstattung anbieten, damit Sie den Artikel behalten.
Die Erstattung beträgt 20 Euro, um das Produkt zu behalten, oder ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren.
Ich könnte Ihnen die Versandgebühr in Höhe von 30,00 € zurückerstatten, aber ich könnte nicht höher gehen als das
alternativ kann ich die Rückgabe für eine vollständige Erstattung vereinbaren
Nein......
Sie können den defekten Satz zurückgeben und eine volle Erstattung erhalten
Oder Sie behalten das Set für eine teilweise Rückerstattung von 30 Euro
Nein, da diese nicht auf Lager sind - ich kann diese nicht für Sie nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
Also, wenn es wieder vorrätig ist, können Sie es dann auf der Website bestellen
Ich verstehe nicht?
Okay, also wird der Artikel und der Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, das werde ich für Sie arrangieren - also behalten Sie den Artikel so, wie er ist?
Okay, sobald das geregelt ist, bestätige ich es per E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir Leid, dass Ihnen ein Problem aufgetreten ist.
Könnte ich fragen, wie hoch der Gesamtwert Ihres Warenkorbs ist?
Ist das inklusive Lieferung oder bitte ohne?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer früheren Bestellung verwendet und können ihn deshalb nicht erneut einlösen.
Der Code ist einmal pro Kunde einlösbar.
Mit Ihrer E-Mail-Adresse können Sie keine Bestellung aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, ansonsten vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben
Vielen Dank, ich sehe, dass sich mein Kollege gerade mit Ihrem Anliegen befasst.
Wir stehen mit dem Spediteur in Kontakt, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzugeben.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, bearbeiten wir Ihre Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Mein Kollege wird sich morgen noch einmal mit dem Spediteur in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihm zu bestätigen
Weil die Sendungsverfolgungsinformationen noch nicht mit genügend Informationen aktualisiert wurden, um die Stornierung zu bearbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt ist, wird mein Kollege Ihnen eine E-Mail darüber senden.
Leider können wir Ihnen das erst bestätigen, wenn wir den Beleg vom Spediteur haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur versandt.
Wir organisieren die Stornierung für Sie.
Sobald wir von dem Spediteur die Bestätigung erhalten haben, dass die Stornierung erfolgt ist, werden wir Sie informieren und Ihnen den Betrag erstatten.
Das können wir erst tun, wenn der Spediteur mit uns dies bestätigt hat.
Wir werden die Stornierung so bald wie möglich bestätigen.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird die Erstattung veranlasst.
Er ist für Ihr Paket und seine Lieferung an Sie zuständig.
Wenn sie den Rücktritt nicht bestätigen, können wir Ihnen nicht erstatten, da Sie den Artikel weiterhin erhalten würden.
Das verstehe ich, und deshalb brauchen wir eine Bestätigung des Spediteurs, dass sie die Bestellung storniert haben, bevor wir sie Ihnen bestätigen können
Ich verstehe und wir bearbeiten das für Sie
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, warum Sie die #PRS_ORG# Wanduhr zurücksenden möchten?
Das verstehe ich, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass es eine Rückgabe-Gebühr von 8 € gibt, die von der Erstattung abgezogen wird
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Kann ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Kein Problem
Ich schicke Ihnen in einem Moment eine E-Mail, erfreuen Sie sich den Rest des Tages
Ein frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen
Danke
Guten Abend #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte ein Bild zeigen, das es wie beschrieben zeigt?
Könnten Sie mir bitte ein Bild senden, das die beschriebene schwarze Farbe am Abblättern zeigt?
Ich verstehe, danke.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um die für Sie verfügbaren Optionen anzusehen
Dies ist für die #PRS_ORG#, Glas in Blaugrün  speziell bitte?
Perfekt, noch ein paar Augenblicke.
Vielen Dank
Leider ist dieses Produkt derzeit nicht auf Lager, aber wir bieten Ihnen gerne ein Ersatzprodukt an.
Wir können die Rückerstattung abholen oder Ihnen einen 15-Euro-Rückerstattung oder einen 30-Euro-#URL#-Gutschein anbieten, wenn Sie diesen Artikel behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Danke
Mit Rückerstattung meinen wir, dass die Kommode abgeholt wird oder wir erstatten Ihnen 15 Euro oder einen 30 Euro #URL#-Gutschein.
Bitte gebt mir noch ein paar Momente, um zu sehen, was wir Ihnen als Ersatz anbieten können.
Das Maximum, was wir Ihnen bieten können, sind 30 Euro als Erstattung auf Ihr Konto, wenn Sie den Nachttisch behalten möchten.
Stimmt das mit Ihnen überein, bitte?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um dies jetzt für Sie einzurichten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist alles jetzt für Sie eingerichtet, ich werde es an unser Finanzteam weiterleiten, damit es in die Tat umgesetzt wird.
Nachdem das erfolgt ist, erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung, um dies mit Ihnen zu bestätigen
Kann ich Sie ansonsten noch heute weiterhelfen?
Ich hoffe, Sie befinden sich in gutem Zustand und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unser Rückgabelager zurückgegeben.
Ich werde gleich das #PRS_ORG#-Portal prüfen.
Haben Sie eine Sendungsverfolgungsnummer für die Rückgabe?
Ich warte gerne :)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass das Paket, welches sich noch in Transport befindet, das für #PRS_ORG# ist.
Ich kann auf unserem Lagerverwaltungssystem sehen, dass wir dein Produkt erwarten und eine Rückerstattung wurde vereinbart, sobald das Produkt von unserem Lagerteam gescannt wurde.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der noch in Transit ist?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich werde das gleich für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Leider wird das auf dem #PRS_ORG#-Portal nicht angezeigt.
Gibt es eine alternative Nummer/Code?
Vielen Dank
Vielen Dank, dieses ist immer noch auf dem Transport und hat unser Lager noch nicht erreicht.
Wir haben derzeit aufgrund der Festtage mit unseren Transportpartnern Verzögerungen.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie nichts gehört haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns gechattet haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, halten Sie bitte noch einen Moment mit mir und ich werde mich für Sie umsehen
Ich kann sehen, dass Ihre #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und am 19.01.21 von uns versandt werden sollen.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreichen, senden wir sie direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass es gesendet wurde, und um Ihnen eine Tracking-Nummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay, gut - und was ist der Grund bitte?
Ist die Rückgabe dann schon für Sie geregelt?
Das tut mir leid - wenn Sie noch eine Weile warten können, werde ich jetzt die Abholung für Sie arrangieren
Okay, das ist alles jetzt für Sie erledigt - also wird sich #PRS_ORG# direkt mit Ihnen in Verbindung setzen.
Vergewissern Sie sich bitte, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe dies für Sie erledigt
Ich entschuldige mich, dass es nicht vorher gemacht wurde
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt erledigt ist
Warten Sie auf was, was ankommt?
Ich verstehe das nicht
Ich kann während des Chats keine E-Mails senden
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald dieser Chat endet
Sie können den Chat selbst auch herunterladen
Es tut mir Leid, dass dies nicht für Sie durchgeführt wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich es getan habe
Herzlichen Glückwunsch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir leid zu hören, dass dies passiert ist. Können Sie mir bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nennen?
Ich warte
Beides ist in Ordnung
Danke für die Bestätigung. Können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja bitte
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Hat sie sich überhaupt an eurer Hose hängen geblieben?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Würden Sie einen Ersatz anstreben oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur veranlassen?
Ich werde mir die Entschädigung ansehen, die wir anbieten können, und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Könnten wir Ihnen eine Erstattung in Höhe von 50,00 € anbieten, damit Sie das Sofa behalten können, wie es ist, oder eine erneute Bestellung, wenn das für Sie besser ist?
Wenn Sie sich an einen Möbelreparatur-Spezialisten wenden könnten, dann können diese die Reparatur für Sie durchführen oder wir können den Sofa abholen und neu bestellen?
Wenn Sie sich das ansehen möchten und zu uns zurückkommen, können wir die Option auswählen, die für Sie am besten ist
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Ja, es ist für alle Agenten sichtbar und wird in Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie etwas brauchen, kommen Sie bitte zurück zu uns, wir warten auf Ihre Antwort, wie Sie weitermachen möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich nach dem Lagerstatus erkundigen
Ist das Sofa #URL# noch da?
Leider ist dies im Moment nirgendwo auf unserer Seite als Option zu sehen, sorry
Ich werde nur den zukünftigen Bestand prüfen
Ich sehe, dass für das #PRS_ORG# Schlafsofa keine Nachbestellung geplant ist
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe mich die Lagerliste angesehen und für dieses Produkt ist kein Lagerbestand mehr verfügbar
Entschuldigen Sie, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Es tut mir leid, das zu hören.
Gibt es noch etwas anderes, was ich für Sie heute anschauen kann?
Habt ihr vielleicht ein anderes, das euch gefällt?
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Ich werde Ihre Punkte an das Team weitergeben.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Leider hat einer der Stühle an der Lehne eine kleine Macke.
Ich wollte das nicht an Sie senden
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung warten mussten und wir können Ihnen versichern, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passiert es trotz unserer besten Bemühungen, dass Dinge durchs Raster fallen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, dann kann ich für Sie eine erneute Bestellung mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben
Sie können den Stuhl natürlich behalten, bis er eintrifft, und dann können wir die Abholung vereinbaren
Alternativ - ich kann Ihnen einen 20€ Teilerstattung anbieten, so wie es ist
Kein Problem, das verstehe ich und ich werde das für Sie arrangieren und per E-Mail senden, wenn es erledigt ist
Und dir auch!
Vielen Dank
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, #NAME#, ich kann das alles für Sie an die Spedition schicken, damit diese sich mit Ihnen in Verbindung setzt, um die Abholung zu vereinbaren
der Tisch ist jetzt nicht mehr lieferbar, so dass ich Ihnen keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung geben
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sie haben sich einem neuen Chat angeschlossen
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Danke - das ist toll
also die #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege gesagt hat, haben wir diesen Artikel derzeit nicht auf Lager, so dass wir die Abholung arrangieren und eine vollständige Erstattung für Sie ausstellen müssen
Okay, was möchten Sie von mir?
Natürlich #NAME#, also werde ich die Abholung für Sie arrangieren - bitte verpacken Sie den Artikel und warten Sie auf das Datum, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20 €-Gutschein zur Entschuldigung organisieren
Es tut mir leid #NAME#, aber das kann ich nicht machen - ich biete Ihnen eine Geste der Fairness aufgrund der Unannehmlichkeiten an.
Sie erhalten eine vollständige Rückerstattung inklusive Versand für den Artikel
Ich verstehe das vollkommen - es tut mir Leid, dass Sie den Artikel so erhalten haben.
Ich melde mich, sobald ich die Abholung arrangiert habe, das Speditionsportal ist derzeit nicht verfügbar, aber ich werde das so schnell wie möglich erledigen und in einer E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - Also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie jetzt diesen Artikel?
und haben die Abholung verweigert, stimmt das?
Kein Problem - danke, dass Sie uns Bescheid gegeben haben
Ja, wir brauchen jetzt nichts anderes mehr zu tun
Seien Sie willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Eine Erstattung auf eine Debitkarte dauert 7 Werktage, auf eine Kreditkarte dauert es bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich habe - ich sehe, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Es tut mir leid - ich versuche hier zu helfen und ich verstehe nicht, was Sie meinen
Also #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir Ihnen helfen?
Wir nehmen nur Online-Bestellungen an, Sie können Ihre Umsatzsteuer-Identifikationsnummer zur Bestellung hinzufügen.
Die VAT ist im Preis inbegriffen
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, mit der Sie Ihre Bewertung abgeben können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) nennen.
Danke
Also #NUMBER# Euro Differenz?
Kein Problem, ich werde das sofort für Sie arrangieren und in einer E-Mail bestätigen, sobald es erledigt ist
Sie sind uns sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Könnten Sie bitte ein Foto des Schadens zukommen lassen, damit wir uns das ansehen können?
Kann ich fragen, wie das passiert ist?
Leider können wir kein Ersatzteil für diesen Artikel liefern, dafür entschuldigen wir uns.
Leider haben wir die Teile nicht zum Kauf bereit.
Das können wir leider nicht beschaffen
Leider haben wir keine Ersatzteile zur Verfügung.
Alle beschädigten werden weggeworfen oder repariert, um auf Auktionen verkauft zu werden.
Es tut mir Leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten
Leider können wir das nicht.
Leider haben wir keine Informationen zu den Auktionen, das tut mir leid
Hier werden die Artikel gesendet, deshalb können wir Ihnen auch keinen Artikel schicken, der zurückgegeben oder beschädigt wurde
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ja, dann wird es wieder 12 Wochen dauern, vermute ich.
Oh ok, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert wurden und nicht auf Ihre Bestellungen zugestellt wurden, kann ich sehen, ob wir die Differenz zwischen dem Verkaufspreis und dem ursprünglichen Preis erstatten können?
Können Sie mir einen Moment geben, um die Bestellungen zu prüfen?
Oder sind Sie damit einverstanden, dass ich Ihnen eine E-Mail schicke?
Vielen Dank
Für die Bestellung #NUMBER# gibt es einen Preisunterschied von 150 €. Sie haben einen Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, der 124,98 € abgezogen hat, daher kann ich nur 25,02 € erstatten.
Vielen Dank !
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und Sie später eine E-Mail schicken, dann gehe ich die restlichen Bestellungen durch und schicke Ihnen eine E-Mail, ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich melde mich spätestens am Ende des Tages per E-Mail
Auch ich!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihren vollständigen Namen, die Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich sehe, dass das Kurierportal angibt, dass sie heute nicht liefern können und am nächsten Werktag, also am Montag, liefern werden
Ich bitte Sie um Entschuldigung, dass der Spediteur heute nicht zu Ihnen gekommen ist
Der Spediteur kann mitteilen, ob die Bestellung in die Wohnung oder bis zur Haustür geliefert wird
Das Speditionsunternehmen wird in der Lage sein, Sie über die geltenden Lieferbeschränkungen zu informieren. Wurden Sie bereits von dem Unternehmen kontaktiert, um weitere Einzelheiten zu erfahren?
Die Speditionen müssen eventuell bestehende Einschränkungen für Lieferungen einhalten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte warten Sie, während ich mich damit befasse.
Ich warte gerade auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht weiß, was hier passiert ist. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und es bitten, die Lieferung neu zu vereinbaren, sie arbeiten nicht an den Wochenenden, sie werden sich am Montag bei Ihnen melden, dafür entschuldige ich mich.
Vielen Dank, genießen Sie den Rest Ihres Tages und bleiben Sie gesund.
Hallo #NAME#
Online werden alle verfügbaren Rabatte angezeigt, leider können wir selbst nichts abziehen, das tut mir Leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen in einer Bestellung?
Die Liefergebühren sind also auf der Grundlage der Kosten der bestellten Artikel.
Natürlich
Schicke ich dir eine Mail?
Ich melde mich dann per E-Mail?
Ich werde eine E-Mail senden, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie nachprüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer)?
Vielen Dank
Ich überprüfe, ich entschuldige mich, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine andere geschickt worden und sie hat alles schon weggeworfen - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Soll ich Ihnen stattdessen eine E-Mail schicken?
Kein Problem, ich brauche die Fotos wirklich.
Okay, ich werde Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail senden
Auf Wiederhören
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing ist also schon unterwegs zu Ihnen und kann nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Lieferung des Artikels ablehnen und der Artikel wird an uns zurückgesandt.
Ich weiß nicht, was das gewesen sein soll - haben Sie noch eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet die Bestellnummer bitte?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versandt wird, ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Das ist von #PRS_ORG# und nicht von #PRS_ORG#
Können Sie mir bitte die Bestellnummer nennen?
Sobald der Artikel zu uns zurückgekehrt ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
also #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung - lassen Sie es mich machen und ich erstatte Ihnen 40,45 €.
Sobald Finanz das erledigt haben - ich schicke dir eine E-Mail zur Bestätigung
Sie erhalten die E-Mail, sobald die Erstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute der Fall ist - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung erfolgt ist
Guten Rutsch ins neue Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben? Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Guten Tag, herzlichen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Das ist toll!
Wie kann ich helfen?
Suchen Sie einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei.
Das sieht so aus, als wäre das das Einzige, was wir tun.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Ist das die in Grün?
Okay, danke
Das ist leider ausverkauft, wir haben keine mehr davon.
Es tut mir leid
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Dann überlege ich mal, was ich jetzt machen.. Ich wünsche ihnen einen guten Rutsch und viel Glück im neuen Jahr.
Vielen Dank #NAME#, und auch Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also das ist die Lieferadresse, die wir für die Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Also wollen Sie, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet
#ADDRESS#
Danke
Ich habe das für Sie geändert - Sie werden dies in Ihrem Konto sehen können
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch als Bestätigung für Sie dient
Sie sind willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank,
Ja, Sie können die restlichen Artikel in Ihrer Bestellung noch stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich kann das jetzt für Sie erledigen.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass es die Bestellung #PRS_ORG#, Eiche ist, die Sie stornieren möchten?
Wir haben den #PRS_ORG#, Eiche in Ihrer Bestellung storniert und unsere Finanzabteilung beauftragt, eine Erstattung in Höhe von 744,71 € zu veranlassen. Die Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und ein wunderschönes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Hatten Sie bitte überhaupt die Bestellnummer dafür?
Vielen Dank, #NAME#, ein Moment bitte, während ich mich darum kümmere
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, weshalb diese Bestellnummer nicht storniert wurde
Das ist kein Problem. Ich muss das erstmal bei dem Spediteur stornieren. Danach erstelle ich Ihnen die Erstattung und sende Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, da Sie das bereits dort angefordert haben, fallen keine Kosten an
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Vielen Dank und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich werde nachsehen
Suche noch, ein Moment bitte
Ich kann sehen, dass die Esme-Nachtschränke am 16. Februar voraussichtlich versandt werden
Kein Problem, Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#
Sie sind willkommen, Sie auch!
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment
Also das #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay also 14 €
Ich werde Ihnen das Geld zurückerstatten.
Der Artikel wird am 08. Jan. 2021 versandt
Sie sind uns sehr willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also, auf welche Artikel warten Sie bitte?
Sind es diese beiden Artikel - Vielen Dank
Also sind diese noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben sind, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen - Ich glaube, das ist wegen der Weihnachtsferien aufgehalten worden
Ich werde mich morgen für Sie bei ihnen melden, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich bei Ihnen melden, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zur Auslieferung bereit.
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren - ich kann das heute nicht machen, also wird es morgen sein, da das Portal gerade nicht verfügbar ist - also nicht funktioniert
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen
Guten Morgen
Guten Morgen, #PRS_ORG# danke, dass Sie uns kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Okay.
Ich sehe bei #PRS_ORG# die folgenden Informationen - ich bin Ihnen sehr leid, dass Sie das nicht erhalten haben
Also kann ich für Sie innerhalb von 12-14 Wochen nachbestellen - oder ich kann eine Rückerstattung für Sie vereinbaren
Okay, einen Moment und ich werde es für Sie nachbestellen
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Sie möchten den #PRS_ORG#-Tisch, den #PRS_ORG#-Teppich und das #PRS_ORG#-Sofa stornieren?
Einen Moment bitte, danke
Dies wurde für Sie nun storniert
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Die Glaskugeln sind bei allen Hängeleuchten gleich groß, Ersatzkugeln können wir jedoch leider nicht anbieten.
Okay, das hängt davon ab, welche Artikel Sie betrachten - wenn der Pendel mehr als einen Globe besitzt, dann ja, diese sind alle gleich groß
Die Abmessungen sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Können Sie mir die Links der Artikel senden, die Sie betrachten?
Ich sehe das.
Ja, das stimmt.
Ich müsste die Abmessungen dieser mit dem Produkteam überprüfen #NAME#
Ja, ich werde das für Sie mit der richtigen Gruppe überprüfen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort bekommen habe - dies kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern
Gern geschehen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel ist für Sie bestellt, wird aber erst am 11. Februar 2021 versandt
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber können Sie mir das bitte schriftlich zusenden???
#ADDRESS#
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und ein paar Fotos an den Chat anhängen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte warten Sie kurz, während ich mich Ihrem Anliegen weiter widme
Danke, dass Sie gewartet haben.
Im #PRS_ORG#-Firmenportal ist nicht ersichtlich, dass dieser Artikel bereits an uns zurückgesandt wurde.
Die letzte Aktualisierung zeigt „Verladung für Zusteller“ an.
Ich muss daher #PRS_ORG# zur Bestätigung kontaktieren.
Sobald wir die Bestätigung haben, können wir Ihnen eine Ersatzlieferung bestellen
Ich vereinbare selbstverständlich eine vollständige Erstattung, sobald wir von #PRS_ORG#  die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wird.
Wie lange wird das dauern?
Ich werde das intern aufgreifen.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von bekomme?
Sobald dies erledigt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Holen Sie sich vielleicht einen Schuhschrank...
Ich melde mich in Kürze mit der Bestätigung Ihrer Rückerstattung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe
Ich sehe, dass sich Ihr Versanddatum um 5 Tage, vom 16. Dezember auf den 21. Dezember, verzögert hat.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG# -Gutschein über 15 £ anbieten, der für ein Jahr gültig ist.
Sobald das Geld eingegangen ist, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort meines Kollegen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Wir können Ihnen auf diesem Weg nur einen Gutschein im Wert von maximal 20 £ anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr gültig und erfordert keinen Mindestbestellwert.
Ja, das ist in Ordnung #NAME#.
Ich erstelle heute einen Erstattungsbetrag in Höhe von 20 € für Sie.
Leider #NAME#, die Höchstsumme, die wir Ihnen anbieten können, ist eine Erstattung in Höhe von 20 €.
Ich verstehe, dass Ihre Bestellung verspätet war, aber wir haben Ihre Bestellung 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut mir sehr leid, dass es zu einer Verspätung gekommen ist, aber 20 € ist die Höchstsumme, die wir als Barauszahlung auf dieser Bestellung anbieten können.
Ich habe dies bereits weitergeleitet und die Antwort lautete, dass wir als Bargeldrückerstattung maximal 20 € anbieten können.
Nein, wir haben einen Gutschein im Wert von 20 € angeboten und Sie haben angefordert, dass es sich um eine Erstattung handelt und nicht um einen Gutschein.
Das ist leider das Maximum, was wir anbieten können.
Ich habe bereits nachgefragt und es eskaliert und die endgültige Entscheidung ist eine Rückerstattung von 20 €.
Wir würden die Verzögerung nicht mehr entschädigen.
Es tut mir wirklich leid.
Der Wert des Gutscheins beträgt 15 €, wir haben ihn auf 20 € erhöht.
Sie haben dann gefragt, ob Sie die Erstattung erhalten könnten, und wir stimmten zu.
Eine Erstattung in Höhe von 20 € ist das Maximum, das wir zahlen können.
Ja, das habe ich oben gesagt.
Ich prüfe das jetzt für Sie.
Der letzte maximale Betrag, den wir Ihnen anbieten können, ist 25 €.
In der Regel erstatten wir diesen Betrag bei einer Versandverzögerung von 5 Tagen nicht.
Der Grund für die Verzögerung bei der Lieferung Ihres Artikels ist die Verfügbarkeit des Spediteurs.
Wir haben unseren Teil 5 Tage zu spät versandt.
Vielen Dank, ich werde das für Sie heute anfordern.
Sobald das erledigt wurde, sende ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt werden soll und #PRS_ORG# breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar, wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen
Der Artikel wird noch immer von unserem Hersteller aus Übersee zu uns geliefert und der Versandverzug hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Dies liegt an den erhöhten Transportdrucken auf der ganzen Welt.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger unterwegs sind und/oder in den Hafenbehörden länger auf ihre Zollabfertigung warten müssen.
Nochmals vielmals um Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Wenn das Produkt eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Einen schönen Wochenendabend
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu diesem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird gerade überprüft und von dem Kurier versandt, daher können wir den Artikel zu diesem Zeitpunkt nicht stornieren.
Wir könnten den Artikel nicht gegen einen größeren Artikel austauschen. Wir müssten dafür sorgen, dass er zurückgesandt und erstattet wird. Sie können dann selbst einen neuen Auftrag für den größeren Artikel online aufgeben, wenn Sie das bevorzugen.
Von der Erstattung wird eine Rücksendegebühr abgezogen
Der Artikel ist bereits im Versand auf dem Weg zum Spediteur, er gilt damit als versandt, und es fallen Rückgabegebühren an. Wenn Sie diesbezüglich mehr Informationen benötigen, finden Sie sie hier: #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so wie sie ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel beim Spediteur ist, und eine Tracking-Nummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Sie ansonsten heute weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ, ich danke Ihnen nochmals und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment, ich werde das für Sie prüfen
Ist das für den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr Leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie neu bestellen, die Lieferung dauert ca. 4 Werktage
Ja, ich werde auch eine Erstattung von #NUMBER# Euro für Sie veranlassen
Ist das in Ordnung?
Das ist super - ich bestelle einfach eine neue, einen Moment bitte
Okay, das ist jetzt für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und in einer E-Mail bestätigen, sobald dies erledigt ist
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meinen Kundenservice nach diesem Chat bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Prima - einen Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Verkauf?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21:00 Uhr immer geöffnet.
Wir haben keine Telefonleitung
Ich kann das leider nicht mehr honorieren - der Artikel ist nicht mehr im Angebot - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er noch im Angebot war, dann ja, wir hätten das honorieren können
Es tut mir leid
Ich kann diese Informationen nicht sehen - es tut mir leid, aber Sie hätten uns am Tag kontaktieren müssen
Vielen Dank #NAME#, gerne geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Falls Sie heute unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für den Chat erreichbar?
Danke, #NAME#, bestätigen Sie die Stornierung der #PRS_ORG# (Rechtslieger, Felsengrau)?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte 5-7 Werktage und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte 2-30 Werktage dauern kann, abhängig von Ihrer Bank/Ihrem Kreditkartenunternehmen.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich tue das jetzt.
Die #PRS_ORG#  12-tlg.
Das Geschirrset, #PRS_ORG# wurde ebenfalls für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt die Bestellung für Sie prüfen
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt, und die Verzögerung hat sich während dieses Vorgangs ergeben.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf den weltweiten Versand.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen, oder sie werden länger in Häfen an den Zollstellen gehalten.
Entschuldigen Sie nochmals die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Versandagenten und wir von #URL# unser Bestes tun, um das aktuelle Versanddatum zu verkürzen.
Wir haben noch kein aktualisiertes Versanddatum, sobald wir etwas wissen, senden wir Ihnen eine E-Mail
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu erhalten
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität meines Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie prüfen, wann sie wieder verfügbar sind?
War es Orleansblau oder Stahlblau, bitte?
Vielen Dank
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse anmelden und benachrichtigt werden, wenn es wieder auf Lager ist:
#URL#
Ich werde jetzt die andere Farbe ansehen
Es tut mir sehr leid.
Das gleiche gilt für das Midnight Grey, es gibt derzeit kein Datum, aber Sie können Ihr Interesse an der folgenden URL anmelden:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Registrieren der Interessenten gibt, deutet darauf hin, dass es irgendwann wieder im Sortiment aufgenommen wird.
Könnten Sie mir bitte Ihre Bestellnummer mitteilen?
Danke
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und eine Ecksofa in Steel Blue bestellt - einen wurde versandt und den anderen wird versandt.
Möchten Sie noch eine dritte bestellen?
OK, ich muss mit einem Kollegen klären, ob Sie beide bestellten Artikel zurückgeben können.
Danke, ich werde Sie nicht lange aufhalten
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können eine Rückgabe für Sie vereinbaren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unser Logistikteam anweisen, den Artikel zu stoppen, der gerade versandt wird.
Wenn es #PRS_ORG# bereits erreicht hat, kann ich sie bitten, es an unser Lager zurückzusenden.
Ich kann dann einen Rückversand des Artikels in Ihrem Besitz vereinbaren
OK, das werde ich jetzt machen.
Ich muss das für Sie prüfen, einen Moment bitte
Ich bedaure, aber wir können keinen Rabatt auf ein alternatives Sofa anbieten und der Verkauf läuft noch.
Danke.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet, in der ich darum bitte, dass der Versand des 3-Sitzer-Sofas gestoppt wird.
Ich werde jetzt eine Rückgabe des Ecksofas vereinbaren.
Sobald ich die Rückgabe gebucht habe, wird sich #PRS_ORG# mit Ihnen in Verbindung setzen.
Wenn sie Sie kontaktieren, bitten Sie sie um zusätzliche Verpackung, und sie bringen diese mit.
Möchten Sie im Gespräch bleiben, während ich die Rückgabe organisieren, oder bevorzugen Sie eine E-Mail mit den Einzelheiten?
Natürlich werde ich Ihnen sehr bald eine E-Mail schicken.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld und ich werde sehen, ob ich die Informationen finden kann, die Sie suchen
Nur um es zu bestätigen, suchen Sie nach der Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen derzeit nicht, ich muss sie an unser Produktteam weitergeben, damit sie die richtige Messung angeben können.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie eine E-Mail schreibe, wenn ich eine Antwort bekommen habe, bitte?
Kein Problem, ich werde das heute ansprechen und Sie so bald wie möglich per E-Mail informieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unsere heutige Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel soll am 19. Januar versandt werden, leider hat sich die Verzögerung im Versandstadium ergeben.
Die globalen Reedereien stehen unter einem hohen Druck in der aktuellen Situation.
Es tut mir so leid.
Wir können eine Entschädigung leisten, wenn der Artikel bei Ihnen eintrifft und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis das Produkt bei dir angekommen ist und dann betrachten wir die gesamte Kundenreise.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie zufrieden sind, und dann werden wir Ihnen die Entschädigungsoptionen geben.
#NUMBER# - Zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, dann können alle Mitarbeiter sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung Ihrer Bestellung ausgleichen.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, der Rest Ihrer Wartezeit war die Lieferzeit für den Artikel, die auf der Website angegeben wurde.
Wir können eine Entschädigung zahlen, müssen aber warten, bis das Produkt bei Ihnen ist, damit wir die Entschädigung korrekt berechnen und den gesamten Kundendurchgang prüfen können.
Als Sie die Bestellung aufgaben, haben wir versprochen, bis zum 5. Januar zu versenden.
Er ist um 14 Tage nach diesem Datum verspätet.
Die Lieferzeit für das Produkt beträgt 10-12 Wochen.
Dies ist auf unserer Website zu finden.
Ich entschuldige mich.
Perfekt, tut mir leid für die Unannehmlichkeiten, haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, kann ich bitte ein Foto anfordern?
Könnte ich Ihnen eine Ersatz-Lampe zusenden, wenn das hilft?
Können Sie diese bitte umverpacken, damit ich sie zurückschicken kann?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Lieferung erfolgt am 14. Januar
Dieses ist leider nicht als Ersatzteil erhältlich.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich bekomme das jetzt für Sie
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Sie ist jetzt auf dem Weg zu Ihnen
Frohes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Chat mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen
Vielen Dank - ein Moment bitte
Okay, ich helfe dir jetzt - Erstens, welches Produkt möchtest du stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigen Sie, ist dies der Artikel, den Sie stornieren möchten?
Okay, ich habe den Artikel jetzt storniert - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel bitte?
Lassen Sie mich die Etiketten nur einrichten - einen Moment bitte
Ich mache dir ein zweites Label
Entschuldigung, kann nur jeweils eines machen
Beide Etiketten sind nun für Sie angehängt
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Herzlichen Glückwunsch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Wollen Sie die Verpackungsdetails für den Nachttisch #PRS_ORG# sehen?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ok, ich sehe, dass #NAME# das Problem löst, sie versucht gerade, den Versand anzuhalten.
#PRS_ORG# hat nur die Daten für die Lieferung, nicht für den Artikel.
#NAME# versucht, die Lieferung für Sie zu stornieren
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung organisieren
Einen Moment, ich überprüfe das jetzt.
Ok, da beim Bestellen ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet wurde, wurden 75€ von der Gesamtsumme abgezogen.
Da die Nachttische storniert werden, wird ein Teil der Rückerstattung, die Sie erhalten, mit dem Rabatt verrechnet, den Sie bei der Bestellung erhalten haben. Ich bitte #NAME#, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit mit der Finanzabteilung für Sie arbeitet.
Sie hat herausgefunden, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische bezahlt haben
52,17 € des 75 € Rabatts wurden abgezogen, das sehe ich in Ihrer Bestellung, ich muss das noch überprüfen, da Sie den Kleiderschrank storniert haben, wurde Ihnen bereits 58,26 € Rabatt auf die Erstattung abgezogen, können Sie das bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie das auch überprüfen soll?
Ich muss prüfen, ob die richtigen Beträge für Sie abgezogen werden. Ist das in Ordnung?
Natürlich werde ich das für Sie prüfen und Ihnen eine E-Mail senden
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend und ich möchte sicherstellen, dass Sie den korrekten Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einsehe.
Es tut mir sehr leid zu sehen, dass Ihr Artikel in diesem Zustand angekommen ist.
Wir möchten das für Sie so schnell wie möglich lösen.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das in 10-12 Wochen versandbereit ist.
Alternativ dazu können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so belassen möchten.
Wenn Sie die Bestellung aus Gründen der Erstattung der vollständigen Kosten zurückgeben möchten, können wir dies ebenfalls für Sie organisieren.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein über 130€ oder eine Rückerstattung in Höhe von #NUMBER# € anbieten.
Natürlich dürfen Sie die aktuelle Tabelle weiterhin benutzen, bis der Ersatz eintrifft?
Danke, dass Sie bestätigt haben, ich werde Ihnen jetzt einen Ersatz bestellen.
Bitte verwenden Sie die Verpackung des Ersatzartikels für die Rückgabe des defekten Artikels.
Sobald das da ist, lassen Sie es uns bitte wissen und wir vereinbaren eine kostenlose Abholung.
Diese wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Dieser ist für den 22. März in unserem Lager vorgesehen
Ja, Sie können den Status der Ersatzlieferung in Ihrem Online-Konto nachverfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich schaue mal in der Bestellung nach
Ich muss mit unserem Lager Kontakt aufnehmen und den Status der Bestellung erfahren und dann, wenn das in Ordnung ist, eine E-Mail mit einer Aktualisierung an Sie senden.
Ich werde nachsehen, ob sie eine Aktualisierung haben
Von dem Spediteur gibt es eine Aktualisierung: Der Artikel ist auf dem Weg vermisst. Wir müssen diesen Artikel für Sie neu bestellen. Die Lieferzeit beträgt 8-10 Wochen. Es tut mir Leid, dass dies aufgetreten ist. Möchten Sie, dass ich dies für Sie neu bestelle?
Es tut mir Leid, dass dies passiert ist, ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen und dies für Sie anfordern
Ich habe mich mit dem Spediteur bezüglich des Bettes in Verbindung gesetzt und warte auf weitere Informationen. Möchten Sie, dass ich das Sofa neu bestelle?
Ich werde mich gleich für Sie umsehen
Die erneute Bestellung würde am 16. März versandt
Ich habe das Sofa für Sie neu bestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich von dem Spediteur höre, melde ich mich mit einem Liefertermin
Wenn Sie andere Optionen ansehen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Sie erstatten, und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Dieses ist in 3-4 Wochen verfügbar
Die #PRS_ORG# sind alle ungefähr an den gleichen Terminen
Ich habe sie gebeten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, um dies zu arrangieren
Sie werden Sie wahrscheinlich unter #EMAIL# per E-Mail kontaktieren
Herzlichen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen.
Das ist nicht der Name auf dem Konto oder der E-Mail, bitte bestätigen Sie es aus Sicherheitsgründen
Es tut mir Leid, aber ich muss mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann nicht mit jemand anderem sprechen, es sei denn #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Entschuldigen Sie, das liegt an den #PRS_ORG# Sicherheitsgesetzen
Ihre Kollegin?
Was ist ihre E-Mail-Adresse, dann suche ich mal?
Noch keine E-Mail?
Ist er definitiv geschickt worden?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Leider haben wir noch nichts erhalten!
Was ich aber tun werde, ist, eine E-Mail an den Kontoinhaber zu senden, und dann können wir von dort aus per E-Mail weiterarbeiten
Ich mache es jetzt, aber ich sende die E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers, nicht an Ihre, um die Erlaubnis einzuholen
Ich habe sie jetzt per E-Mail kontaktiert, und sobald sie antwortet, sende ich Ihnen eine E-Mail
Ich schließe jetzt den Chat und melde mich bald per E-Mail, sobald die Bestätigung vorliegt
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung behilflich sein?
Ist das der #PRS_ORG#-Lampenschirm, Rauchgrau?
Eines steht noch aus.
Ich werde diesen Artikel mit der richtigen Postleitzahl für Sie nachbestellen
Ok, dieses bestimmte Produkt wurde an die richtige Adresse bestellt und wird ab dem 3. Februar von unserem Lager aus versandt.
Ich werde die anderen nachschlagen, bitte warten Sie einen Moment
OK, die letzte Lampe in der Bestellung - #NAME#, Brombeerrot - wird derzeit versandt, und es ist daher zu spät, um die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen eine Ersatzlieferung bestellen, sobald feststeht, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für den letzten Artikel ist noch kein Sendungsverfolgungscode vergeben.
Die Meldung über die fehlgeschlagene Lieferung bezieht sich auf den Artikel, den wir gerade neu bestellt haben
Danke #NAME#!
Schönen Tag noch! :)
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktieren.
Selbstverständlich kann ich das für Sie nachsehen.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten gefunden habe.
Können Sie bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden?
Vielen Dank
vielen Dank, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass die Preise für Ihre Artikel gesunken sind und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
Mit diesem Hintergrund kann ich Ihnen den Preisunterschied von #NUMBER# € erstatten.
Das Geld wird auf die Karte zurückerstattet, mit der Sie bezahlt haben.
Eine Erstattung auf eine Debitkarte dauert 7 Werktage, auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Danke
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, #NAME#?
Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsart zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben könnten, wäre das wirklich toll. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Selbstverständlich schicke ich Ihnen nach der Bearbeitung der Erstattung eine E-Mail zur Bestätigung.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse bitte?
Danke für diese Angaben, ich sehe, dass die Bestellung eine Gruppenzustellung hat, so dass sie zusammen zugestellt werden, wir können das entfernen und sie werden zugestellt, wenn sie fertig sind
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt, und die Verzögerung hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Dies liegt am erhöhten Druck auf die globale Schifffahrt rund um den Globus.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen oder sie werden länger an den Zoll in den Häfen gehalten.
Nochmals entschuldigen Sie bitte für die bereits verursachten Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Versandpartner und wir von #URL# unser Bestes tun, um den aktuellen Versandtermin zu verkürzen.
Wenn wir die Gruppenkontrolle entfernen, wird #PRS_ORG# Felsengrau und Eiche früher versenden
Ich werde den Antrag stellen, dass die Gruppenzustellung entfernt wird und dann melde ich mich für die Adressänderung, sobald dies bestätigt ist
Ich werde dies beim Lager anfordern und wir werden eine Versandaktualisierung erhalten
Sie werden per E-Mail informiert
Ich kann die Änderung sehen, die du vorgenommen hast
Kann ich heute noch etwas anderes machen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unsere Chat-Qualität zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, ich bin #NAME# von #PRS_ORG#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld und ich werde das für Sie prüfen
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute erfolgen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00 und 18:00
Ich kann anhand der Sendungsverfolgung sehen, dass Ihre Sendung für heute geplant ist.
Sie haben das seit Ihrer Unterhaltung mit uns aktualisiert, also gibt es Fortschritte
Ja, ich entschuldige mich dafür.
Sie sollten Sie heute vor der Lieferung kontaktieren, um Ihnen einen kleineren Zeitrahmen mitzuteilen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich schließe jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel zu unserem Lager zurückgebracht wird.
Es tut mir sehr leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen Ersatz bestelle?
Ich bitte Sie um Entschuldigung, aber ich habe gerade nachgesehen und der Artikel ist derzeit nicht auf Lager.
Ich werde deshalb eine vollständige Erstattung veranlassen
Ich weiß, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss das mit dem Lagerteam von #PRS_ORG# klären, da das Paket möglicherweise beschädigt war.
Ich werde mich noch heute mit dem Team in Verbindung setzen und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort erhalte.
Natürlich, ich verstehe das, #NAME#.
Ich werde dem Lagerteam heute Morgen eine E-Mail senden und sobald ich eine Rückmeldung erhalte, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Wenn Sie sagen, einen Liefertermin zu verschieben - für welchen Artikel bitte?
Okay - also werden sowohl die #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar verschickt - aber die #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider bereits verschickt
Haben sich die Speditionskräfte bei Ihnen gemeldet
Okay, sobald das der Fall ist, können Sie das direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann wäre das jetzt nicht mehr machbar, da es nicht mehr genug Zeit wäre
Das könnten wir machen - bitte warten Sie
Okay, es ist leider nicht möglich, eine Lieferadresse zu ändern, während der Artikel in Transit ist - Der Artikel wird an die auf dem Konto hinterlegte Adresse geliefert
Vielen Dank - tut mir leid, dass ich Sie so lange aufgehalten habe
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingesehen habe.
Leider führen unsere Ersatzteilefirmen keine Teile für dieses spezielle Modell.
Ich kann bei unserem Lagerteam nachfragen, ob sie den Teil haben.
Haben Sie die gesamte Verpackung und auch die Unterseite des Sofas gründlich kontrolliert, da manchmal Beine in einem Reißverschlussfach für den Transport aufbewahrt werden?
Es tut mir sehr leid, dass dieser Fehler passiert ist.
Ich muss eine Anfrage an unser Lagerteam stellen und mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Antwort erhalte.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja der hintere Fuß.
Auf dem Bild sieht der fehlende Fuß sehr ähnlich aus wie der richtige Fuß?
Vielen Dank für die Erklärung, natürlich, ich sende Ihnen eine Bestätigung per E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Natürlich können wir das für Sie nachprüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, kontaktiere ich Sie.
Das freut uns sehr zu hören!
Ich werde mich in Kürze per E-Mail bei Ihnen melden,
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe kann eingestellt werden, aber wir empfehlen, dass diese Einstellung von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir spezifizieren, dass sie von einem installiert werden sollte.
Außerdem gilt das Produkt als nicht zurückgängig, wenn Sie die Höhe ändern.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich werde mich jetzt damit befassen
Leider wird der Tisch für 4 Personen als Set geliefert.
Leider können wir den Tisch nur als Set anbieten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Wir erwarten sie am 5. Mai.
Ich rate Ihnen, unsere Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um eine Vorbestellung aufzugeben.
Sie können Ihre E-Mail-Adresse auch über den unten stehenden Link registrieren und benachrichtigt werden, wenn sie wieder auf Lager sind:
#URL#
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende das Chat jetzt, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder aber vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingesehen habe.
Ihre Ware befindet sich im Lieferdepot von #PRS_ORG#.
Es sieht so aus, als hätten sie versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die wir für Sie haben, lautet #PHONENUMBER#
Und die Telefonnummer, die sie haben, ist #PHONENUMBER#
Haben Sie ihnen Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass diese Änderung nicht vorgenommen wurde.
Ich werde #PRS_ORG# heute morgen eine E-Mail schicken und anfragen, ob die Lieferung an Ihre neue Adresse erfolgen kann.
Ich habe das an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Sobald dies verarbeitet wurde, wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen zuvor eine Adressänderung für Sie angefordert haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# das damals nicht berücksichtigt hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Haben Sie also die Bestätigung und die Annahme Ihrer neuen Adresse?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails zu erhalten
Ich sehe, dass Ihre Bestellung derzeit in unserem europäischen Lager ist und dass sie am 7. Januar versandt werden kann
Es ist in Belgien, aber Ihre Zahlung wurde von unserer Zentrale in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Es tut mir Leid, ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung ist für den Versand am 7. Januar auf dem richtigen Weg.
Ich kann keine Fehler in der Bestellung sehen
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung auf dem richtigen Weg ist und keine Probleme bestehen.
Obwohl die Zahlung in London verarbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, sodass es keine Schwierigkeiten geben wird.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel komplett versandt wurde und bei unserem Speditionspartner PRS_ORG# ist, werden Sie von diesem kontaktiert und ein Liefertermin bestätigt.
Bitte rechnen Sie 2-3 Tage von der Versandbestätigung bis zur Lieferung ein.
Wir verlangen für alle Artikel eine Vorauszahlung.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun, #NAME#?
Ich werde Ihre Kommentare auf jeden Fall intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Wie kann ich Ihnen heute helfen
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten finde.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Ich verstehe jedoch, dass mein Kollege, der sich mit Ihrer Rückgabe befasst hat, erklärte, dass für diesen Artikel keine Erstattung gewährt wird, da der Gutschein bei der Bestellung verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen mit dem #PRS_ORG#-Retourenlabel geschickt hat.
Leider habe ich keine mehr auf Lager.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Das war es schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160 beginnt?
Okay, lassen Sie mich kurz suchen, vielen Dank
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten lasse
Vielen Dank
Ok, auf der Bestellung finden wir eine andere E-Mail-Adresse
Haben Sie also Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich kann sehen, dass die #PRS_ORG# eine geschätzte Versanddatum vom 10. März haben
Einen Moment.....
Ich habe ihn gerade für Sie neu gesendet
Kein Problem,
Schönen Tag auch noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# einen geschätzten Versandtermin am 25. Januar hat
Ja, die würden wir nehmen und die #PRS_ORG#-Bestellung stornieren
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert
Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode überwiesen. Es kann jedoch bis zu 5-7 Werktagen dauern, bis sie bei einer Debitkarte und 30 Tage bei einer Kreditkarte angezeigt wird.
Klar, ich werde die E-Mail noch heute abschicken
Ihnen auch, vielen Dank für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiederhören.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte senden Sie ein paar Fotos, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit ich das Problem für Sie beheben kann.
Danke
Ja, selbstverständlich, ich sende Ihnen eine E-Mail, damit Sie mir die Fotos zusenden können.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Die E-Mail wurde gerade gesendet
Vielen Dank,
Ich habe nachgesehen und leider haben wir keine Ersatzteile zur Verfügung, die Sie als Ersatz für das beschädigte Teil kaufen können.
Das tut mir Leid, wenn Sie das Teil wieder perfekt haben wollen.
Wir haben keine Teile verfügbar
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos geben eine genaue Vorstellung davon, wie die Artikel aussehen.
Kennen Sie den Namen des Artikels, von dem Sie Fragen haben?
Unsere Fotos sind akkurat.
Matratzen sind in unseren Betten nicht enthalten, Sie müssten die Matratze separat kaufen
Es tut mir Leid.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie noch etwas?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Ich kann sehen, dass diese Bestellung beim Spediteur ist und dass sie heute geliefert werden soll
Die Lieferung wird voraussichtlich zwischen dem 14.01-17.01 stattfinden
Ich werde anfragen, dass Ihnen der Differenzbetrag an Rabatt erstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung bearbeitet wurde
Das ist, was die Seite des Spediteurs sagt. Wenn es Probleme mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte, und wir werden uns mit dem Spediteur in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Chat mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten und die Bestellhistorie einsehe.
Größe: #NUMBER#
OK, ich kann sehen, dass 6 Artikel verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also zum Beispiel an mich?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel werden überseeisch in bestimmten Chargengrößen bestellt.
Also, wenn der nächste zu erwartende Batch 10 Artikel enthält, dann sind 4 bereits verkauft und 6 noch verfügbar.
Noch ein schöner Tag für Sie!
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider verlangen wir die Zahlung bei der Bestellung
Können Sie noch chatten?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Es tut mir leid, aber die Bestellung muss voraus bezahlt werden.
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Sie können jederzeit wieder zu uns kommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, Ihre Chat-Erfahrung zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann man
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse auf dem Konto?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einsehe.
Die #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x T13 cm
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen #NAME#?
Vielen Dank, viel Spaß mit Ihrem Kauf, das ist ein schönes Sofa!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie sollte auf dem Paket oder auf Ihrer Bestellbestätigung/E-Mail sein.
Die Nummer sollte beginnen mit #NUMBER#
Danke, es tut mir Leid, dass es eine Weile gedauert hat.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos mit anhängen, die den Defekt oder die Beschädigung zeigen, damit ich mich um das Problem für Sie kümmern kann?
Vielen Dank,
Vielen Dank, ich überprüfe das gerade für Sie
Es tut mir leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist. Das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keinen Ersatz anbieten, da der #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing nicht mehr vorrätig ist.
Wir können Ihnen natürlich eine Rückgabe und Erstattung vereinbaren.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, damit Sie den Spiegel in eine der #PRS_ORG#-Rückgabestellen bringen können. Ich sende Ihnen auf Wunsch einen Link.
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wie kann ich Ihnen heute weiterhelfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Bitte fügen Sie einige Fotos des Defekts oder der Beschädigung bei und ich werde das für Sie untersuchen.
Wir haben drei Optionen für die weitere Vorgehensweise:
1) Senden Sie den Artikel zurück und wir nehmen eine erneute Bestellung für Sie vor (derzeit 4 Werktage Vorlaufzeit), damit Sie die aktuelle weiterhin verwenden können.
2) Retournieren des Artikels für eine vollständige Erstattung
3) Artikel behalten und 5 € Gutschrift erhalten
das ist kein Problem, ich kann Ihnen den Ersatz jetzt bestellen und es gibt keine zusätzlichen Kosten für Sie
Ich habe Ihnen den Ersatz bestellt und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung
Ja, ich werde jetzt die Rückgabebewilligung für Sie erteilen und Sie erhalten sie noch heute per E-Mail
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wir haben drei Optionen, um die Sache weiter zu bearbeiten:
1) Senden Sie den Artikel zurück und erneuern Sie die Bestellung, damit Sie die aktuelle Version in der Zwischenzeit weiter verwenden können (derzeit 12-14 Wochen Vorlaufzeit)
2) Senden Sie den Artikel zurück und erhalten Sie eine volle Erstattung
3) Artikel behalten und 70 € zurückerstattet bekommen
Ja, wenn Sie die 70 € wählen, behalten Sie das defekte Teil, wenn Sie die Ersatzlieferung wählen, können Sie das aktuelle Bett bis zur Lieferung des Ersatzteils behalten
das ist kein Problem, ich würde das Angebot gerne auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen 100 € erstattet werden, und ich werde Ihnen eine E-Mail senden, um dies zu bestätigen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Danke, haben Sie noch einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Also die #PRS_ORG# Ägäisblau bei #NAME#
Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie sich von dem Hersteller zu uns bewegt, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird jetzt auf den 27. Januar 2021 geändert.
Derzeit gibt es weltweit sehr viel Druck auf den globalen Versand.
Als Folge darauf dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass Sie damit nicht glücklich sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Lieferung erfolgt ist, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerfahrungsprozess überprüfen können.
Wenn die Verspätung weiterhin über 14 Tage beträgt, bieten wir Ihnen gern eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor dem Versand kostenlos stornieren, wenn Sie nicht mehr auf die Lieferung warten möchten.
Ich verstehe das, #NAME#, aber wir betrachten die gesamte Lieferzeit, da die Lieferung früher oder später erfolgen könnte - wir prüfen das also, sobald sie eingetroffen ist, und ja, wir werden dann eine Entschädigung zahlen
Sie sind uns sehr willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute die Gelegenheit nutzen möchten, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, das #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde das gleich prüfen, bitte einen Moment
Das #PRS_ORG#-Portal teilt mit, dass die Ware versandfertig ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie einem Transportweg zugewiesen und zum Ausliefern bereit sind.
Ich sehe, dass die Ware von #PRS_ORG# am 5.1. als versandbereit angekündigt wurde.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen bis zur Lieferung.
Sobald Ihre Ware einer Route zugewiesen wurde, wird #PRS_ORG# Sie mit einem genauen Liefertermin kontaktieren.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen, #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, ich mache das mal nacheinander - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten das zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Okay, die Rückgabe wird 10 Euro betragen und wird aus der zu erstattende Rückzahlung abgezogen, ist das in Ordnung, um fortzufahren?
Ich entschuldige mich dafür, das steht auf unserer Website.
also erhalten Sie die Erstauslieferungskosten erstattet und eine Rückgabe-Gebühr berechnet - es kommt am Ende auf das Gleiche heraus
Sind Sie damit einverstanden, bitte?
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und per E-Mail schicken - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht erreichbar, so dass ich das Etikett derzeit nicht arrangieren kann
Also das #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe dieses Artikels bitte?
Also ist der Rückgabeservice für diesen Artikel 10 Euro, was bei der Erstattung abgezogen wird.
Da es sich um #PRS_ORG# handelt, muss ich das Etikett für Sie arrangieren und Ihnen schicken, sobald sie wieder arbeiten
Ich schicke Ihnen das Label so bald ich kann
Leider kann ich diese nicht bearbeiten, da der Account auf einen anderen Namen läuft
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir leid
Ja, ich werde so schnell wie möglich eine E-Mail senden
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) und Deutsch tut mir leid
Ok, ich werde bei der Verkaufsabteilung nachfragen, ob Ihre Bestellung in einer früheren Charge für den Tisch erledigt werden kann, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, wenn ich es weiß
Kann ich das stornieren, wenn Sie das wünschen?
Ja
Können Sie das für mich stornieren?
Einen Moment
Ich habe die Bestellung des Tisches für Sie storniert
Kein Problem
Die Stühle haben einen voraussichtlichen Versandtermin am 4. Februar
Ich auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde das jetzt für Sie nachsehen
Die Bestellung war bei der #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank für die Bestätigung
Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Der Rückgabeprozess kostet 10 €, das wird von der Rückerstattung abgezogen
Das ist es. Sobald die Rückgabe bei uns ist, wird die Erstattung automatisch verarbeitet und Sie erhalten eine E-Mail mit der Bestätigung.
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chat genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich mich mit Ihrer Bestellung befassen kann
Ich habe die Lagerung von den Artikeln entfernt, so dass sie so schnell wie möglich versandt werden und Sie dann das Lieferdatum beim Spediteur sehen können, sobald wir Ihnen die Tracking-Nummern per E-Mail gesendet haben.
Ich habe auch den Namen für die Lieferung geändert in c/o #NAME#
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen, bitte?
Ja, das ist richtig,
Vielen Dank für Ihr Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was steht in der E-Mail?
Lassen Sie mich nachsehen
Natürlich - bitte lassen Sie mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen, und ich werde Sie so bald wie möglich informieren
Ja, ich habe sie kontaktiert, um einen Aktualisierungsstatus zu erhalten
Sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sind Sie noch für ein Chat-Gespräch verfügbar?
Vielen Dank. Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, vielen Dank, einen Moment
Es ist diese Bestellnummer #NUMBER#.
Ich kann sehen, dass der voraussichtliche Versandtermin der 20. Januar ist
Kein Problem
Sie sind willkommen
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Die Namen und Adresse auf der Bestellung?
Danke
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie eine Rückgabe durchführen möchten?
Kein Problem, ja, ich sende Ihnen die Details per E-Mail, wir können im Moment nicht auf das #PRS_ORG#-Retourensystem zugreifen, ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann, bitte beachten Sie, dass es eine 17-€-Retourengebühr gibt, die von der Erstattung abgezogen wird, Sie erhalten jedoch die 10-€-Versandkosten erstattet
Kein Problem.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann.
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Ich bestelle Ihnen ein komplettes Teil, nach Erhalt können Sie entweder den Teil aus der Schachtel nehmen, den Sie brauchen, und dann kann ich die Abholung organisieren, oder Sie verwenden das neue Teil und ich organisiere die Abholung des defekten Teils
Wie auch immer, man müsste wieder zu uns kommen
Ja natürlich
Okay, lasse ich mir ansehen, was ich Ihnen anbieten kann
Ich könnte 25€ anbieten, um den Artikel so zu behalten
Als Erstattung
Oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 30 €
Okay, ich werde das heute für Sie arrangieren und Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden
Es wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückgesetzt
Habt noch einen schönen Tag
Vielen Dank, #NAME#.
Guten Morgen #NAME#
Lassen Sie mich einen Moment suchen
Kein Problem
Ok, das sind nur Deckenleuchten
Die Glühfittinggröße beträgt E27/E14
Können Sie das Bild zum Chat hinzufügen?
Vielen Dank, einen Moment
Wir liefern nicht das Kabel oder die Fassung, sondern nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur die Fassung geliefert, dafür meine Entschuldigung
Die Bilder zeigen, wie die Lampen aussehen, wenn sie installiert sind, und alle Armaturen und Beschläge werden angezeigt, wenn sie im Lieferumfang enthalten sind
Ich habe bereits erklärt, dass wir das nicht liefern
Es tut mir leid
Die Armaturen dienen lediglich zu Illustrationszwecken
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie bei der Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast bezahlt?
dann wäre es nicht möglich, sich anzumelden, um Ihre Bestellung anzuzeigen, und Sie müssten ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie
wenn Sie ein Konto erstellen, verwenden Sie dieselbe E-Mail-Adresse, die Sie beim Ausfüllen der Bestellung verwendet haben. Wenn das Konto eingerichtet ist, wird die Bestellung mit dem Konto verknüpft.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Ich kann sehen, dass es 11 Tage Verspätung beim Versand gab, für die wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich kann sehen, dass das ursprüngliche Versprechen für den Versand der 30. November war und das Produkt am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verspätung.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 14. Dezember beim Spediteur ist und sich in der Lieferung zu Ihnen befindet
Wir entschuldigen uns für die Verspätungen bei den Zustellungen. Wir bieten Ihnen als Entschädigung für die Verspätung einen Gutschein über 15 € an
Wurden die Artikel geliefert?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, wir erstatten normalerweise nur bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich melde mich in einem Moment zurück
Ich habe mit meiner Vorgesetzten gesprochen und leider können wir Ihnen keine höhere Entschädigung als den 15-Euro-Gutschein als Geste der Wertschätzung anbieten
Wir können uns nur für die Verzögerung bei der Lieferung und dem Zoll bedanken, aber da das Produkt nur 11 Tage nach dem ursprünglichen Lieferdatum verspätet war, kann ich die Versandgebühr nicht erstatten
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Ich verstehe eure Argumente, aber ich kann das nicht machen, ich werde den Gutschein für euch arrangieren und euch eine E-Mail schicken
Ich fordere eine Erstattung an.
Einen schönen Wochenend!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wundervollen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Können Sie Ihre #URL#-Bestellnummer angeben?
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos) bestätigen?
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich gesendet habe? Der Artikel ist jetzt auf dem Weg zur Lieferung und wird Sie noch heute erreichen.
Wenn ich das bei #PRS_ORG# selbst nachsehe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie zu uns zurückkommen und wir können sie kontaktieren.
Ein schöner Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen heute besser helfen zu können, darf ich bitte die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse wissen?
Sie haben 14 Tage Zeit, den Artikel ab Lieferung zurückzugeben
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Also die #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr leid - bitte erlauben Sie mir, zu untersuchen, was mit dieser Bestellung geschehen ist
Okay #NAME# - ich habe eine Untersuchung für Sie eingeleitet - sobald ich eine Ahnung habe, was passiert ist, dann werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Spediteuren gehört habe, werde ich Sie informieren
*Lieferdienste
Herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden
Entschuldigen Sie, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage, bitte?
Okay, da es sich bei allen um die gleiche Serie - d.h. #PRS_ORG# - handelt, sind sie tatsächlich gleich.
Wenn es sich um unterschiedliche Sorten handelt, können wir das nicht garantieren
Also ist #PRS_ORG# eine tiefere Schokoladenfarbe und Grau kann in verschiedenen Farbtönen sein
Wenn sie als verschiedene Farben angegeben werden, also z. B. grau oder Mokka, dann nein, diese sind nicht die gleiche.
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Danke
Dürfte ich um ein paar Fotos des Schadens bitten?
Ich warte
Es tut mir Leid, dass es zu einem Schaden gekommen ist.
Es ist nicht auf Lager, so dass ich keine Ersatzware anbieten kann, aber ich kann entweder einen Gutschein im Wert von 80 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Danke für die Bestätigung, haben Sie noch die Verpackung?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie arrangieren
Ja
Ja, wir werden es tun
Die Referenz für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID#, und der Spediteur wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren, wenn Sie bitte das Paket für die Rückgabe fertig verpacken.
Sobald der Artikel zurückgegeben und die Erstattung verarbeitet wurde, erhalten Sie eine schriftliche Bestätigung per E-Mail
Kann ich heute noch etwas für Sie tun?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung bearbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Chatten heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, mit der Sie uns bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich helfen
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Kann ich fragen, was das Problem ist?
Ich kümmere mich jetzt darum
Sobald dies bei uns eingegangen ist, wird die Erstattung bearbeitet
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieses Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift
Danke, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue in der Bestellung nach
Und ich werde herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, um auf die Liefersysteme zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Bereit zur Abholung?
OK, kann ich das stornieren und Ihnen erstatten?
Kann ich die Bestellung nicht nachbestellen, da sie nicht wieder verfügbar ist?
Ich werde auch bei #PRS_ORG# eine Untersuchung einleiten
Ich beantrage die Erstattung bei der Finanzabteilung und werde Sie per E-Mail über die vollständige Erstattung informieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment bitte
Lassen Sie mich einfach die Etiketten für Sie arrangieren - einen Moment
Okay, das tut mir sehr leid, aber die Website von #PRS_ORG# ist momentan nicht verfügbar. Sie müssen das bei mir lassen, ich werde es gleich noch einmal versuchen und entweder die Etiketten noch am heutigen Tag senden oder Sie auf dem Laufenden halten, was ich getan habe. Ich werde die Etiketten erst generieren können, wenn das System wieder verfügbar ist, aber ich werde Sie auf dem Laufenden halten.
Ja selbstverständlich - ich sende Ihnen jetzt eine E-Mail, sodass Sie auch meine direkte Kontaktmöglichkeit haben
Okay, ich habe dir eine E-Mail geschickt - sobald ich kann, sende ich dir die Rücksendeetiketten
Leider dauert es eine Weile
Ich habe eine E-Mail an  #EMAIL# geschickt.
Sehr gerne
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Ich werde das für Sie prüfen
Haben Sie überhaupt den Link für diesen Artikel?
Ich benötige den SKU-Code, um das zu prüfen.
In Ordnung, leider haben wir keinen Termin, wann der Tisch in dunkler Eiche wieder auf Lager ist - wir raten Ihnen, die Website für Updates im Auge zu behalten.
Sie sind uns sehr willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie mit dem Artikel nicht zufrieden sind.
Darf ich bitte die Rechnungsadresse erfragen
Danke für die Bestätigung
Können Sie bitte ein Foto oder ein Video des Problems senden?
Wir können den Chat in eine E-Mail umwandeln, und Sie können es dann dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen nun eine E-Mail geschickt. Wenn Sie die Verbindung trennen, können Sie über die E-Mail antworten und wir können die Rückgabe für Sie regeln.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Danke, haben Sie noch Verpackung für die Uhr bitte?
Das ist in Ordnung, danke für die Informationen
Wenn das Paket bei uns im Retourenlager ist, werden wir die Erstattung veranlassen
Es gibt einen, aber er kommt manchmal zweimal durch
Die Erstattung wird in Höhe von 58,62 £ auf die Karte zurückerstattet.
58,62 € werden auf die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat die Versandgebühr falsch berechnet, ich habe das für Sie geändert
Ja
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#
Könnten Sie bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen angeben?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur versandt
in dieser Phase können wir es leider nicht stornieren
Hat der Spediteur Sie kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Die haben den Artikel - Haben sie Ihnen noch eine E-Mail mit einem Termin geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben und für Ihr Interesse an #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Könnten Sie bitte einen Link zum genauen #PRS_ORG#-Schrank, den Sie ansehen, anhängen?
Danke
Ja, das ist richtig, der #PRS_ORG# ist eine maßgeschneiderte #PRS_ORG#-Garderobe.
Dazu gehört auch die Option von zusätzlichen Regalen, Aufhängeleisten und einem Wäscheschubladenteiler
Ja, es gibt drei Optionen, die Sie auf unserer Website auswählen können.
Ist das möglich?
Das heißt, eine weitere Verstellung ist nicht möglich?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Sie möchten die Bestellung bei #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte
Dies wurde für Sie jetzt storniert
Dieser wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Ihnen auch und ein frohes neues Jahr :)
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Es tut mir Leid, aber da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, werde ich nicht in der Lage sein, dies mit Ihnen zu besprechen. Wenn der Kontoinhaber uns kontaktiert, können wir dies weiter besprechen.
Also haben Sie Ihren Namen auf #NAME# verkürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich sehe, dass der Artikel im Sale ist, und ich werde anfordern, dass die Differenz an Ihre Karte zurückerstattet wird.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Sehr gerne, ich werde das heute anfordern
Kann ich Ihnen noch helfen?
Einen schönen Sonntag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass der #PRS_ORG# ein geschätzter Versanddatum vom 12. Januar und der #PRS_ORG# ein geschätzter Versanddatum vom 23. März hat
Ich kann für den 22. Februar ein Lagerdatum für das Sofa setzen, sodass es erst nach diesem Datum ausgeliefert wird?
Es kann bis zu 5 Werktagen dauern, bis der Wartezeittermin aufgehoben wird. Die Spedition wird Sie in Kürze zur Terminvereinbarung kontaktieren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da mir das System nicht erlaubt, das Datum zu setzen, so dass beide Artikel geliefert werden, wenn sie fertig sind
Ja, vermutlich Ende März
Kein Problem
auch dir
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank dafür, ich kann sehen, dass der Artikel im Angebot verkauft wird und fordere den Preisunterschied zurück.
Die Artikel sind in der Produktion verspätet, und werden am 31. März versandt
Sind Sie noch immer in der Lage, zu chatten, bitte?
Ich muss also nichts weiter tun?
Ich werde heute den Erstattungsbetrag für Sie beantragen, Sie brauchen also nichts weiter zu tun.
Mit freundlichen Grüßen
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir Leid zu hören, dass Ihr #PRS_ORG#-Möbel einige Mängel aufweist.
Könnten Sie bitte Fotos der Mängel senden.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl im Konto).
Vielen Dank, möchten Sie den Artikel für einen Rabatt behalten?
Wir können Ihnen einen #NUMBER# Euro Gutschein oder eine teilweise Erstattung von 75,00 Euro anbieten, um das Produkt zu behalten.
Sie haben auch die Möglichkeit, die Ware zurückzugeben.
Ja, möchten Sie zurück zum Chat kommen oder möchten Sie, dass ich hier bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay, super, noch einen schönen Tag.
#NUMBER# ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, den Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte haben Sie einen Moment Geduld, bis ich Ihre Bestelldaten habe.
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Ich entschuldige mich für die Verzögerung, die Sie mit Ihrer Bestellung erleben.
Wir stehen vor globalen Herstellungs- und Versandproblemen, arbeiten aber hart daran, Artikel für unsere Kunden so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, werden wir uns gerne um eine Entschädigung kümmern, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verspätung beträgt gerade einmal über 2 Monate - das geschätzte Versanddatum bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wird um über 3 Monate nach hinten verschoben sein, wenn man das aktuelle Versanddatum zugrunde legt.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend das für Sie ist, und wir entschuldigen uns sehr.
Wenn Ihre Bestellung abgeschlossen ist, werden wir uns sicherlich über eine Entschädigung Gedanken machen.
Ich verstehe.
Das aktuelle Versanddatum ist der 16. Februar.
Wir können das nicht garantieren, aber hoffentlich werden wir dieses Ziel erreichen.
Kann ich Ihnen ansonsten heute weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schaue mal für Sie nach, Sie bestellen für eine Lieferung nach Deutschland?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich habe das hier herausgefunden, wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und auschecken, müssen Sie das Feld für die Telefonnummer in Österreich ändern, da es automatisch als Deutschland angezeigt wird
Sobald Sie dies getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Das ist die richtige Webseite, wenn Sie zur britischen Webseite umgeleitet werden, können Sie oben rechts auf die Fahne klicken und auf AT wechseln, das ist die Webseite für Österreich :)
#URL#
Dies ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn Sie etwas hier nicht finden, dann lassen Sie es uns wissen, damit wir für Sie nachsehen können, ob wir es haben :)
Für die Bestellung muss der Abschnitt für die Telefonnummer auf Österreich umgestellt werden :) Wenn Sie dies nicht tun können, teilen Sie mir bitte mit, welche Stoffmuster Sie benötigen und ich kann diese Bestellung für Sie aufgeben
Lassen Sie mich für Sie nachsehen :)
Momentan haben wir leider nicht das Waldbraun als Stoffmuster, aber ich kann Ihnen die anderen zwei bestellen. Können Sie bitte den Namen, die Adresse, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer nennen, an die ich sie senden soll?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und werden in 7-10 Werktagen erwartet :)
Gerne, kann ich Ihnen heute bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel möchten Sie stornieren?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Können Sie bitte noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie dieses aus, oder ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
HALLO, ich helfe Ihnen gerne bei #PRS_ORG#, wie kann ich helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#,
Ich verstehe Ihre Frage leider nicht ganz?
Sicher, okay
Ich sehe, sorry, das ist nicht etwas, was wir empfehlen würden
Ich entschuldige mich
Warum brauchen Sie bitte die Lattenroste oben?
Kein Problem
Einen Moment bitte......
Zum Beispiel würde eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm hineinpassen
Genießen Sie auch noch einen schönen Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar angezeigt.
Dies wird voraussichtlich im Februar sein.
Tut mir leid!
Okey danke trotzdem also gibt es die Wahrscheinlichkeit, dass die Maße #NUMBER#cm wieder zurückkommen
Schade okey dann schaue ich jeden Tag wieder rein
Bitte rufen Sie an oder senden Sie mir eine E-Mail.
Ich hoffe, du kannst bald eine Bestellung aufgeben!
Genießen Sie noch den Rest des Tages!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich, wünsche Ihnen noch einen angenehmen Arbeitstag und viele Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Okay, ich kann nichts zu einer Bestellung hinzufügen, die bereits aufgegeben wurde, aber ich kann sie stornieren und Sie können neu bestellen mit dem Extra-Artikel, den Sie möchten?
Klar, ein Moment, während ich das für Sie storniere
Das wurde nun für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Herzlich willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Dürfen wir Sie bitten, Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse anzugeben?
lasst uns mal schauen
einen Moment bitte
#NAME#, ich entschuldige mich, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Ich kann deshalb mit Ihnen darüber nicht diskutieren, es tut mir sehr leid
Ich werde den Kontounterhalter eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden.
später heute
Ja selbstverständlich
Ich schicke ihnen in Kürze eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Tut mir Leid, #NAME#
Ich beende jetzt den Chat und schicke dem Kontoinhaber eine E-Mail.
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Welche Bestellung wollten Sie ändern/stornieren?
Leider können wir Artikel in einer bestehenden Bestellung nicht umtauschen.
Jedoch können wir die #PRS_ORG# für Sie jetzt stornieren und Sie müssen dann eine neue Bestellung für den bevorzugten Artikel aufgeben?
OK, ich stelle die Bestellung jetzt für Sie wieder auf.
Einen Moment bitte.
Das wurde für Sie jetzt storniert, #NAME#.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte dauert es in der Regel 5-7 Werktage, bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte hängt es von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma ab und dauert in der Regel 2-30 Werktage.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Können Sie bitte weiterhin chatten?
Danke
Danke, dass Sie das bestätigen, dürfte ich fragen, was das Problem mit der Bestellung ist?
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie ein Problem haben. Könnten Sie bitte Fotos vom Problem schicken?
Ich kann für Sie einen Rückruf anfordern, auf welchem Nummer sind Sie am besten erreichbar?
Vielen Dank, ich fordere einen Rückruf für Sie an
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Irgendwann heute, hoffentlich heute morgen, da ich den Antrag bereits gestellt habe
Es wird gespeichert, damit jeder Mitarbeiter es sehen kann
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Ja
Er kann das mit Ihnen besprechen, und wenn eine Ersatzlieferung notwendig ist, kann er Ihnen Optionen anbieten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, Sie werden bald von ihnen angerufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
#PRS_ORG#?
Der Versand erfolgt am 15. Januar 2021, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden diese Sie direkt kontaktieren
Für den Artikel gibt es keine Verzögerung
Das wäre der Zeitpunkt gewesen, als Sie es bestellt haben
Das ist 8 Werktage
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Vielen Dank.
Es sind heute 4 Werktage seit Ihrer Bestellung vergangen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Okay, ich werde dieses Produkt für Sie nachbestellen müssen, ich werde dies gleich für Sie erledigen
Der Versand dauert 4 Tage?
Das bedeutet, dass der Spiegel uns nach 4 Tagen erreichen wird - sobald das Paket bei den Speditionen ist, werden diese mit Ihnen einen Liefertermin vereinbaren
Sie sind uns sehr willkommen - ich habe das jetzt erneut für Sie bestellt
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Also das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Ihnen helfen, bitte?
Ok, meine Kollegin erledigt das gerade für Sie und wird sich dann so bald wie möglich bei Ihnen melden.
Wir haben einen Chat-Termin vereinbart - ich werde meinen Kollegen fragen, ob er Ihnen geeignete Zeiten zusendet
Okay, mein Kollege wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde nach dir suchen
Der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, schwarz und weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte beträgt die Bearbeitungszeit bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten für unseren heutigen Chat geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Haben Sie bei uns eine Bestellung aufgegeben?
Selbstverständlich
Also die Lieferzeiten werden auf der Website angegeben und wir konnten nicht schneller versenden
Wie in allen Artikeln an einem Tag gemeint?
Das kann nur geschehen, wenn es sich um dieselben Lieferanten handelt, dann können wir eine Gruppenlieferung vereinbaren - wenn es sich um verschiedene Lieferanten handelt, dann können wir dies nicht garantieren
Okay, dann sind es die gleichen Kurierdienste, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Versandzeiten sind auf der Website für die Artikel angegeben, wir könnten nicht garantieren, dass dies das Ende März sein würde
Okay, nachdem die Bestellung aufgegeben wurde, erhalten Sie einen ungefähren Versandtermin
Sie können die Lieferung auch zusammenfassen, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Okay, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, dann wird die Gruppe nach dem spätesten Datum zusammengestellt
Wir haben eine österreichische Website, daher ist das kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt - und versandt. Deshalb sind die Lieferzeiten für einige Artikel lang.
Das wird China sein, sie werden hergestellt
Ja, die Artikel sind auf Bestellung nach einem Standard
Entschuldigung, habe ich das falsch verstanden?
Ja, die Artikel sind nach einem hohen Standard gefertigt
Alle Details zu jedem Artikel sind auf der Website für Sie verfügbar
Herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen, bitte?
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann keine Fotos sehen, die in vorherigen Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Könnten Sie diese bitte nochmal anhängen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt überprüfen, wie lange eine Ersatzlieferung dauert.
Ein Ersatzartikel kann Ihnen in 9 Werktagen zugesandt werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Das ganze Element wird ersetzt.
Ja, wenn das Ersatzteil eintrifft, können Sie die Teile, die Sie benötigen, mitnehmen und wir vereinbaren einen Abholtermin für den Rest, einschließlich der defekten Teile.
OK, ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, bitte einen Moment
Die Bestellung wurde für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung ist für den 27. Januar vorgesehen.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald die Ersatzteile angekommen sind, damit wir den Rücktransport der defekten Artikel organisieren können.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Das wird in 2 Paketen geliefert.
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort 'Recamiere' lässt sich nicht übersetzen.
die Maße des Sofas?
Dies ist 83 cm hoch und 165 cm lang
Ich suche nur diese Informationen.
Es wird wahrscheinlich etwa 87-90 cm sein, aber wenn Sie die genaue Maße wünschen, werde ich weiter nachsehen
Ich habe herausgefunden, dass die Breite 89 cm beträgt
Also, das + die 176 cm des restlichen Sofaraums ergibt die gesamte Breite.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Sie sind uns sehr willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Anschrift auf dem Konto) bestätigen?
Es tut mir leid zu hören, dass das passiert ist.
Können Sie mir bitte einige Bilder der Beschädigung zusenden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, damit ich das für Sie so schnell wie möglich erledigen kann.
Das tut mir wirklich leid.
Die aktuelle Lieferzeit beträgt derzeit 14 - 16 Wochen
Leider kann ich diese nicht beschleunigen.
Können wir eine volle Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie dies bevorzugen?
Aufgrund der Wartezeit und des Schadens kann ich Ihnen als guten Willen und als Entschuldigung einen Gutschein in Höhe von 40,00 € anbieten.
Ich würde hoffen, dass das nicht nochmal passiert.
#NUMBER# ist die Bestellnummer für die Ersatzlieferung.
05. Mai 2021 ist der Versanddatum.
Ich werde eine Abholung des defekten Teils mit #PRS_ORG# vereinbaren, und sie werden sich mit Ihnen bezüglich eines Abholtermins in Verbindung setzen.
In Ordnung.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, bitte?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass der Artikel mit einem Fehler eingetroffen ist.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Versandadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Vielen Dank, das tut mir leid.
Ich kann einen Ersatz anbieten, aber es wird 10 - 12 Wochen dauern, bis er versandt wird.
Wenn Sie den Artikel so verwenden können, wie er ist, dann sind Sie herzlich willkommen, ihn zu verwenden. Ansonsten kann ich jetzt die Rückgabe des Artikels vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken, wenn es erledigt ist?
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein nach dem Erhalt des neuen Artikels zukommen lassen, wenn Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail für die Ersatzlieferung.
Ich werde eine E-Mail senden, sobald die Abholung vereinbart wurde.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Ihnen bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Schön, vielen Dank
Also das #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dies wird uns am 28. Januar 2021 zugesandt - es ist auf dem Weg zu Ihnen
Herzlichen Dank
Ich habe die Rechnung nochmal für Sie angehängt
Einen schönen Tag noch
Ja natürlich - ein Moment
Alles für Sie erledigt
Und auch für Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ein Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr Leid zu sehen, dass Sie den falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann sie für Sie nachbestellen, aber es dauert 12-14 Wochen, alternativ kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren
Ja, absolut, bitte nehmen Sie sich Zeit
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Wollten Sie dann noch einmal chatten?
Oder möchten Sie, dass ich warte?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich schaue mal nach in der Bestellung
Die angegebene Bestellnummer ist für eine Stornierung vorhanden
Ich denke, es ist #NUMBER#
für den #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
Perfekt.
Danke
Ich wollte nach einem Ersatz suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar
Ich beauftrage #PRS_ORG#, mit der Abholung
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten, um das zu erledigen
Ach, sorry, du hast Recht.
Der Artikel, der storniert wurde, war bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde zu #PRS_ORG# geschickt
Sind Sie damit einverstanden, dass dies als Kollektion fortgesetzt wird?
Oder bevorzugen Sie lieber ein Etikett?
Okay, dann bitte eine Minute
Entschuldigen Sie - das ist dasselbe Etikett, es wurde nur dreimal gedruckt!
Perfekt, vielen Dank.
Es tut mir sehr leid für diese Enttäuschung.
Ich hoffe, dass Sie einen Ersatzartikel finden, den Sie lieben werden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich kann anfordern, dass die 15, die für diese Bestellung verwendet wurden, erneut für Sie erstellt werden
Und ich werde anfragen, dass es keinen Mindestumsatz gibt, so dass Sie ihn nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes bevorzugen
Ich schicke Ihnen eine E-Mail in ein paar Stunden.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Kann ich bitte Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse entgegennehmen und bitte teilen Sie mir mit, um welches Problem es sich handelt?
Ich werde mich dann für Sie darum kümmern.
Vielen Dank und bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse aus der Bestellung an.
Okay, versuchen wir es mal zum Datenschutz muss ich das leider fragen
Okay, lassen Sie uns das überprüfen
Ist der Artikel beschädigt, entschuldigen Sie?
Wo stehen wir hier?
Oh nein, okay, das tut mir leid
Und dies ist eine kürzlich erfolgte Auswechslung?
Einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um die Historie zu betrachten. Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie neu bestellen, aber es dauert 12-14 Wochen
Sie könnten das defekte Sofa bis zur Lieferung der Ersatzlieferung verwenden?
Selbstverständlich, das ist kein Problem.
Möchten Sie, dass ich das arrangiere?
Ok. Darf ich Sie bitten, den Sofa für die Rückgabe zu zerlegen?
Dann kontaktiere ich #PRS_ORG# den Spediteur.
Sie werden Sie mit einem Liefertermin kontaktieren
Sie erhalten eine vollständige Erstattung
Ist das in Ordnung?
Wenn das Produkt also wieder bei uns ist, erhalten Sie Ihre Erstattung.
Eine Erstattung auf Ihre Debitkarte dauert 7 Tage und eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich werde alles per E-Mail für Sie bestätigen
Später heute erhalten Sie eine E-Mail mit allen Einzelheiten.
Ihre Referenzenummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Eine Minute bitte
Sind Sie mit dem #PRS_ORG# Couchtisch unzufrieden?
Es tut mir sehr Leid, aber ich sehe, dass es sich um eine sehr lange Verzögerung bei diesem Teil der Bestellung handelt
Das ist noch immer nicht bei uns
Es gab weltweit erhebliche Versorgungsunterbrechungen und die Häfen sind sehr überlastet.
Ich würde sagen, angesichts dessen, dass wir sie schon seit einer Weile erwartet haben, dass dies das derzeitige Problem mit dieser Sendung ist
Oh, okay, einen Moment bitte
#PRS_ORG#?
Die Lagerung im Flur?
Ist das der Artikel?
Was ist die Frage? Ist das der Artikel?
Diese Bestellung hat unser Lager am 5. Januar verlassen, um an #PRS_ORG# weitergeleitet zu werden.
Ich weiß, dass es bei ihnen zu Verspätungen aufgrund eines Rückstaus kommt.
Gegenwärtig können sie keine Artikel mit mehr als 80 kg liefern, aber dieser Flurschrank wiegt vor dem Verpacken 51 kg, also sollte das kein Problem sein.
Ich kann sehen, dass es eine Tracking-Nummer bei #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, sie haben dies nicht als gescannt in ihr Depot markiert.
Ich werde das mit dem Lagerteam prüfen und sehen, ob ich weitere Informationen erhalten kann.
Das könnte auch nur auf Verspätungen zurückzuführen sein, aber ich möchte es überprüfen
Ich werde diese Anfrage an sie weiterleiten und werde heute oder morgen eine Antwort erhalten
Möchten Sie, dass ich Sie per E-Mail informiere, wenn ich weitere Informationen habe?
Okay, ich melde mich sobald ich mehr weiß
Entschuldigung, ich habe mir die Bestellung für das Bett angesehen
Das Bett wiegt über 80 kg, deshalb kann es jetzt nicht geliefert werden, bis die Beschränkungen aufgehoben werden
Ich entschuldige mich sehr, wenn Sie nicht informiert wurden
Das verstehe ich - das ist etwas, was ich auch gerade direkt beim Lager abfrage, aber im Moment scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das zwar nachfragen, aber
Ich sehe, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, daher wird er wahrscheinlich bald geliefert.
Das wurde erst letzte Woche versendet, also entspricht das immer noch dem erwarteten Zeitrahmen
Wir können uns nur an der Information des Spediteurs orientieren.
Artikel, die wegen ihres Gewichts zurückgehalten werden, befinden sich größtenteils bei uns, daher kann ich nur raten, dass, wenn sie verfolgt werden, sie bei uns sind, und wenn sie sagen, dass sie geliefert werden, dann stimmt das.
Ja, ich werde nachfragen und mich wieder bei Ihnen melden
Gibt es noch etwas anderes?
Das ist wirklich wahr!
Bleiben Sie fürs Erste gesund, ich schreibe Ihnen eine E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lass mich das für dich mal nachschauen
Okay, also bei #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung verspätet, während sie sich von dem Hersteller zu uns auf den Weg machte, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Versanddatum lautet nun 06-Mai-2021
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann, oder dass Ihre Bestellung weiterhin verzögert wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn sich die Verspätung auf über 14 Tage beläuft, werden wir gern eine Geste der guten Willens anbieten, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und Sie erhalten den vollen Betrag zurück, wenn Sie nicht mehr warten möchten
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass die Kommode Schäden aufweist.
Könnten Sie bitte Fotos der Beschädigung senden?
Haben Sie sie in einem früheren Chat gesendet?
Es tut mir Leid, dass sie nicht angekommen sind. Könnten Sie mir eine E-Mail schicken und ich antworte auf die E-Mail?
Ich habe gerade eine allgemeine Fotoanforderung gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die Adresse in deinem Konto geschickt. Es tut mir leid, dass ich noch keine Antwort in meinem Posteingang habe.
Ich habe sie, danke.
Die Schubladen sind noch verwendbar?
Ist das Produkt noch funktionsfähig?
Wären sie sicher zu behalten?
Können Sie bitte den vollständigen Namen im Konto und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann einen 75,00 Euro-Gutschein oder eine 50,00 Euro-Teilrückerstattung anbieten, um den Artikel in seinem jetzigen Zustand zu behalten.
Sie haben selbstverständlich auch die Möglichkeit, sie zurückzugeben.
Ich kann Ihnen keinen Ersatz anbieten, da er nicht mehr auf Lager ist.
Okay, ich kann Ihnen einen #NUMBER#-Euro-Gutschein erstellen und sende Ihnen den Code, sobald er aktiviert wurde.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen, daher kann ich das nicht für Sie erledigen.
Bitte vereinbare, dass der Kontoinhaber mit uns Kontakt aufnimmt oder dir die Erlaubnis gibt, mit uns zu sprechen.
Ich kann dir eine E-Mail schicken, wenn du magst
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden - und wenn der Kontoinhaber die E-Mail beantworten kann, bitte
Ja, er muss auf die E-Mail antworten, bitte mit der E-Mail-Adresse des Kontos
Ja
Es dauert eine Weile bis es durchkommt - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zu antworten
Ich brauche, dass der Kontoinhaber mir eine Mail schickt
Ihr Mann ist der Kontoinhaber - das haben Sie schon gesagt
Ich brauche eine E-Mail-Antwort vom Kontoinhaber, nein, diese Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Ja, das verstehe ich, aber ich brauche eine E-Mail von #NAME#, in der er als Kontoinhaber angibt, dass er damit einverstanden ist, dass ich mit Ihnen spreche.
Das ist Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - also #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, Sie sagen also, es ist dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Okay, ein Moment bitte
Hallo #NAME#, habe ich keine E-Mail von dir mit Fotos?
Wohin habt ihr sie geschickt?
Okay, danke
Vielen Dank - leider können wir die Farben nicht garantieren, da wir auf der Website darauf hinweisen, dass sie aufgrund der Beleuchtung leicht variieren können
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir jeden Versuch unternehmen, die Farben korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte wiedergibt.
Die Produkte, die Ihnen geliefert werden, können geringfügig von diesen Bildern abweichen.
Das ist auf unserer Website zu sehen
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, werde ich das für Sie organisieren
Möchten Sie den anderen Teil der Bestellung stornieren?
Ja, ich werde die Rücksendung kostenfrei honorieren, da Sie nicht zufrieden sind
Würden Sie es mir bitte beauftragen?
Derzeit befindet es sich in einem Versandstatus, sobald es sich in einem Versandstatus befindet, können wir dies nicht mehr stornieren
Wollen Sie darüber nachdenken oder möchten Sie, dass ich jetzt storniere?
Ja, das ist möglich - morgen ist in Ordnung
Ja, bitte - verpacken Sie es einfach so gut Sie können
Die Rückgabe ist jetzt für Sie arrangiert und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Solange es für die Abholung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, diese Informationen können von uns alle eingesehen werden, aber lassen Sie es uns wissen und wir können dies für Sie stornieren
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Kollege kann diese Informationen sehen, und sie sind allesamt aufgezeichnet
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats von heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ, vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen
danke
Könnten Sie bitte ein Bild des Problems zum Chat hinzufügen?
Danke, bitte warten Sie einen Moment
Ah !!!
Wie hoch sind die Schäden bitte?
Ist das unten?
Ist er gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Ok, ich kann Ihnen einen #URL#-Gutschein über 60 € oder eine Erstattung von 30 € anbieten, damit Sie es so behalten können?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und dir noch heute per E-Mail den Code zusenden, ist das in Ordnung?
Sie sind willkommen
Pass auf dich auf
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer, Versandadresse und E-Mail-Adresse mitteilen?
Dann kann ich das für Sie überprüfen.
Entschuldigung, ich meinte den Namen und nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, der Artikel hat eine Verzögerung.
Wir können dies dann nachholen, wenn das Produkt bei Ihnen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Von dort wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über den Liefertermin zu informieren. Dies kann bis zu 7 Werktagen nach dem Versand dauern.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit kompensieren?
Es tut mir Leid, dass die Verzögerung beim Versand aufgetreten ist.
Sie können über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lang ist.
Dies ist das genaueste Datum, das wir haben.
Stellen Sie sich das Eintreffen frühestens um den 01.02. - 08.02. vor.
Wie hoch soll die teilweise Erstattung sein, wenn ich den Artikel nicht umgehend stornieren?
Ihr habt den schnellsten Durchlauf.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung eingelöst wird, dann möchte ich wissen nach welchen Bewertungen dies erfolgt und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das würde nämlich meine Entscheidung beeinflussen, ob ich storniere oder nicht!
Es tut mir Leid, denn wir können nur dann eine Entschädigung zahlen, wenn wir warten, bis Sie den Artikel haben und damit zufrieden sind.
Wir bewerten die Dauer der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die gesamte Kundenreise, deshalb warten wir, bis diese abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay, vielen Dank - einen Moment bitte
Okay also bei #PRS_ORG#, Esche - ich kann das für Sie regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie erneut bestelle?
Oder ich kann für Sie die Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren
Okay, also eine erneute Bestellung hat eine Vorlaufzeit von 8-10 Wochen - sind Sie bereit zu warten?
Okay, lasst uns einfach neu bestellen und dann können wir die Rückgabe besprechen - habt ihr die Verpackung für den Artikel?
Bitte finden Sie das Label, um den beschädigten Artikel zurückzusenden - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das für Sie suchen
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, handelt es sich um den #PRS_ORG# grau-kupfernen Schirm?
Ich sehe, dass das falsche Produkt ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde versuchen, einen Ersatz zu bekommen
Der neue Schirm wird in 6-8 Wochen versandt, möchten Sie, dass ich ihn bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, der Versand erfolgt am 17. März. Ich kann ein Rückgabebel aufgeben, wenn Sie den falschen Artikel bitte neu verpacken können?
Hier ist das Etikett
Das wird auch per E-Mail erfolgen
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#NUMBER#
danke
Na klar
Und sollte bis Ende nächster Woche abgeholt werden
Ja, klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gut.
Ich werde das für Sie beantragen, der Spediteur wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Der Versand dieser ist momentan 14-16 Wochen, da sie sich im Herstellungsprozess befinden
Leider können wir den Prozess nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Gern geschehen, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Leider haben wir auch keine Ersatzteile wie die Knöpfe zur Verfügung, auch nicht zum Verkauf.
Leider können wir Ihnen hierbei nicht helfen.
Ich hoffe, Sie finden eine Alternative.
Sie können jederzeit eine Stoffprobe bestellen, um die Knöpfe abzudecken, sofern die Probe noch verfügbar ist
Dies wäre für ein Muster kostenlos.
Haben Sie meine Nachricht bezüglich des Stoffmusters gesehen?
Dies würde einiges des Problems ohne Kosten lösen
Wenn die Farbe verfügbar ist, können Sie die Probe unter dem entsprechenden Link auf der Website bestellen
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe, dass Sie eine Lösung finden.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Danke
Leider haben wir dafür keine Möglichkeit, das tut mir leid.
Ich entschuldige mich
Ich entschuldige mich.
Pass auf dich auf und bleib gesund
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Einen Moment bitte, ich schaue mal nach
Das #PRS_ORG# ist leider nur in einer Größe von 120 cm breit erhältlich.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder ansonsten nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos)?
Bitte können Sie mir den vollständigen Namen und die Adresse bestätigen, und ich werde mich so schnell wie möglich für Sie umsehen.
Dieses Gewebe war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein schwarzes Sofa in der Farbe Mitternachtsschwarz, es handelt sich um eine Probe für einen Bürostuhl.
Sie können das Sofa nach Farben auf der Website organisieren
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich entschuldige mich.
Es tut mir Leid, die Muster werden über die Sofa-Seite bestellt, das entspricht dann der Musterseite.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen, haben Sie bitte noch die Originalverpackung?
Vielen Dank
Die Rücksendegebühr dafür beträgt 10,00 €. Möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabegebühr für den Kurier an uns.
Wir bräuchten das per Kurier zurückgegeben.
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern
Sobald das Produkt wieder in unserem Retourenlager ist, werden wir die Erstattung veranlassen
Ja bitte, wann Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Ich sehe, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu erhalten
Wir haben Verständnis für Sie, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch, die nicht hätten passieren dürfen.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald Sie den Artikel erhalten haben.
Bitte lassen Sie uns wissen, sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, damit wir dann die Abholung des fehlerhaften Artikels für Sie arrangieren können
Sie müssen uns Bescheid sagen, damit wir die Rückgabe für Sie in die Wege leiten können
Okay, dann müssen Sie uns wissen lassen, wann die Lieferung geplant ist, damit wir das für Sie einrichten können
Das ist ja super und dann ja, natürlich, wir können das für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, handelt es sich um die Bestellung bei #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Diese wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich beim Spediteur, der sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat Sie der Spediteur kontaktiert?
Es gibt keine Notiz zur Sendung, dass sie beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Bewegung der Sendung am 14.01. war
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach noch warten, bis sich etwas tut?
In den vorherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, es werde sich jemand bei mir melden.
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre ja kein Problem auf die Ware zu warten wenn die Dame bei der Spedition nicht gesagt hätte das der Artikel beschädigt ist bzw. man gesplittertes Glas in der Verpackung hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung, einen bestätigen Termin vom Kunden nicht einzuhalten und auch den Kunden nicht zu kontaktieren, dass die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Bestellnummer, die Ware liegt in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte kontaktieren Sie diese und fragen nach, was los ist.
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sprechen mit #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben, sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos?
Danke, bitte warten Sie kurz, damit ich Ihre Daten abrufen kann
Danke #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG#-Teppich bestellt haben und der Artikel fehlerhaft ist, können Sie diesen Artikel selbstverständlich gegen eine vollständige Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben
Ja, Sie können ihn dann gegen eine Erstattung zurückgeben.
Sie müssen dann eine neue Bestellung für eine bevorzugte Option aufgeben.
Ja, Sie können die Farbe ändern, aber Sie müssen den Artikel zurückgeben und eine neue Bestellung für eine bevorzugte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren eine Erstattung.
Wenn Sie eine bevorzugte Farbe haben, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht gefällt, können Sie sie zurückgeben und eine Erstattung erhalten.
Wenn Sie die Farbe nicht mögen, können Sie den Teppich innerhalb von 30 Tagen gegen eine Erstattung zurückgeben.
Für die Rückgabe nicht fehlerhafter Artikel wird eine geringe Rücksendegebühr erhoben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschauen.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummern nennen?
Ich werde mal nachsehen, wer eure Speditionen sind.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch für ein Gespräch erreichbar?
Vielen Dank, #NAME# - bei dieser Bestellung werden Sie für die großen Artikel von uns kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, daher schicken sie Ihnen einen Tag vor der Lieferung eine SMS.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur versenden.
#NUMBER# - Bei dieser Bestellung wird #PRS_ORG# Sie kontaktieren, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten nach dem Chat bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Könnten Sie bitte Ihre Versandadresse inklusive der Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Könnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die korrekten Kontaktdaten für Sie hat
Ich kann Ihre Frustration vollkommen nachvollziehen.
Was ich tun kann, ist, #PRS_ORG# eine E-Mail zu schicken und Sie per E-Mail zu informieren, sobald sie den Standort des Pakets bestätigt haben.
Es tut mir Leid, ich muss #PRS_ORG# fragen, ob die Artikel verloren gegangen sind, bevor ich mich um die Organisation eines Ersatzes oder einer Erstattung kümmern kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht in das Lager eingescannt wurden.
Es tut mir Leid, ich werde Sie per E-Mail aktualisieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber auf dem Laufenden halten, sobald ich es weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME# - wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich suche jetzt nach der E-Mail mit den Fotos.
Ich werde dich nicht lange aufhalten
Es tut mir Leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos beigefügt.
Bitte fügen Sie diese Fotos in diesem Chat bei und wir können dann die beste Lösung beurteilen.
Danke
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung, bitte?
Danke, #NAME#, es tut mir wirklich Leid, dass Ihnen der Artikel in diesem Zustand zugesandt wurde.
In der Regel bieten wir eine kostenlose Ersatzlieferung an. Allerdings ist dieser Artikel derzeit nicht vorrätig und es stehen keine Produktionsdaten in der Zukunft an.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel in seinem jetzigen Zustand zufrieden sind?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, können wir Ihnen entweder 36 € in bar oder einen 72 €-Gutschein, der 12 Monate lang gültig ist, anbieten
Das Beste, was wir als Bargeldrückgabe anbieten können, wären 72 €.
Möchten Sie, dass ich eine Abholung und Erstattung vereinbare?
Selbstverständlich arrangiere ich jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung für Sie.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie bereits zusammengebaut haben, vor dem Abholtermin wieder zu demontieren?
Dies muss in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternative umgepackt werden.
Nachdem Ihr Artikel in unser Lager zurückgekehrt ist, dauert es 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Sie finden den Bewertungs-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte haben Sie etwas Geduld
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie eine Bestellung von uns erhalten?
Also die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa wird uns am 02.02.2021 zugesendet
Okay, was möchten Sie bitte tun?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - also kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe der bereits erhaltenen #PRS_ORG# vereinbaren
Ich kann das nicht ändern, es muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen
Ja, also storniere ich die Bestellung #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa und erstatte Ihnen den Betrag zurück.
Per Post
Wann kommt die kd denn weil ich bestelle sonst nichts neues
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
7 Tage für eine #PRS_ORG#-Überweisung?
Kann erst wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Danke für die Bestätigung, es handelt sich um einen #PRS_ORG# aufklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass der Artikel mit Problemen angekommen ist, können Sie bitte Fotos der Probleme bereitstellen?
Einen Moment bitte, ich werde mir das ansehen
Ich kann diesen Artikel für Sie nachbestellen, er wird in 10-12 Wochen versandt
Wir können anbieten, dass Sie den defekten Artikel bis zum Eintreffen des neuen verwenden können, dann würden wir eine Abholung vereinbaren
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, könnten wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 40,00 € anbieten.
Das Maximum, was ich anbieten könnte, wäre eine Erstattung von 70 €
Wir haben keine Berichte darüber, dass dies ein bekannter Problemfall ist, so dass die Wahrscheinlichkeit, dass es wieder passiert, gering ist.
Die Chance, dass das Problem wieder auftritt, ist nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich Zeit nehmen, um über Ihre Optionen nachzudenken?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und den erneuten Versand
Möchten Sie, dass ich die erneute Bestellung veranlasse?
Leider können wir keine Garantien bezüglich des Lagerbestandes geben, den wir nicht selbst sehen können
Umtausch ist leider nicht möglich. Wenn Sie den Artikel zurückgeben und eine Erstattung wünschen, müssen Sie einen neuen Einkauf für das gewünschte Produkt vornehmen
Sind Sie noch im Chat verfügbar?
Ich warte
Der #PRS_ORG# ist im Verkauf, daher wird er nicht zu diesem Preis erhältlich sein
sorry
Wenn Sie die #PRS_ORG# bevorzugen, können Sie diese heute zum Verkaufspreis bestellen und wir organisieren die Abholung und Erstattung für den fehlerhaften Artikel. Leider können wir den Preis nicht halten.
Sie können gerne nachdenken und uns jederzeit erneut kontaktieren, dieser Chat wird auf Ihrem Konto gespeichert.
Gern geschehen, wir sind hier um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider sind diese nicht verfügbar zu diesem Zeitpunkt - bitte halten Sie die Website im Auge für mögliche Aktualisierungen
Hallo #NAME#, möglich ist es, ich schicke eine Email an Berlin, um nach #URL# zu sehen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch in der Lage sein, Bilder hier hochzuladen
Durch Klicken auf die Papierklammer oder Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, aber wenn Sie sie jetzt schicken, kann ich danach suchen
Vielen Dank
bestätigen Sie bitte auch Ihre Sicherheitsdaten: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank.
Danke, also habt ihr diese im Oktober bekommen?
Ich fürchte, unsere Rückgabepflicht endet nach 30 Tagen
Okay, ich suche nach der E-Mail
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Können Sie uns ein Foto der Matratze mit dem Maßband zusenden, da wir Beweise dafür brauchen, dass die Breite kleiner ist?
Dann werde ich bei meinem Team nachfragen, ob es sich um einen defekten handelt oder ob alle so sind
Natürlich
Einen Moment bitte
Ja, ich werde mit unserem Team Kontakt aufnehmen und fragen, ob dies bei allen der Fall ist, und wenn es sich bei dieser um eine fehlerhafte handelt, werde ich sie für Sie neu bestellen, und wenn nicht, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu besprechen.
aber ich werde Sie auf jeden Fall per E-Mail informieren
Keine Sorge, ich denke, es wird ca. 3 Tage dauern, bis ich antworten kann, aber ich werde das so schnell wie möglich regeln
Keine Sorge, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Abend und ich melde mich in Kürze!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen und Ihnen weiterhelfen kann
Kann ich bitte nach der Ursache für die Rückgabe dieses Artikels fragen?
Danke
OK, ich werde einen Erstattungsantrag für den Connelly vorbereiten und eine Abholung organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag veranlasst.
Ich arrangiere jetzt die Abholung mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, alle Teile des Artikels, die Sie für die Montage vorbereiten mussten, für den Abholservice zu demontieren und in der Originalverpackung oder in einer geeigneten Alternative neu zu verpacken?
Ich kann Ihnen auch dabei helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurücksenden?
Das #PRS_ORG#?
Kein Problem, dürfte ich die Rückgabe-Begründung fragen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde jetzt für Sie eine Rückerstattung und Rückgabe arrangieren.
Danke.
Ich habe die Erstattung angefordert, ich organisiere gerade die Rückgabe von #PRS_ORG#.
Das wurde für Sie von #PRS_ORG# organisiert.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Nachdem Ihre Artikel zurück in unserem Lager gescannt wurden, erfolgt die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte nach 5-7 Werktagen und auf Ihrer Kreditkarte nach 2-30 Werktagen, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Herzlichen Dank!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Selbstverständlich, ich werde das für Sie jetzt prüfen.
Ich sehe das - der #PRS_ORG#, Kupfer - ich prüfe jetzt unser Warenlagersystem für Sie
Es ist noch nicht in unserem Lager angekommen, aber ich sehe, dass es ganz oben auf der Liste unseres Lagerverwaltungssystems steht, also wird es von #PRS_ORG# erwartet.
Schön, dass ich helfen konnte - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten, den Button zur Bewertung finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich suche gerade nach Ihrer Bestellung.
Bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestellung suchen. Vielen Dank
Haben Sie möglicherweise mit einer anderen E-Mail-Adresse oder einem anderen Namen bestellt?
Eigentlich nein.
Vielen Dank, ich habe sie gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich werde zunächst eine Erstattung beantragen.
Dann organisiere ich für Sie ein Rücksendeetikett.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie den Artikel erneut, kleben Sie das Etikett an und bringen Sie ihn zu einem #PRS_ORG#-Abgabepunkt in Ihrer Nähe.
Panzer
*Danke
Vielen Dank, das werde ich tun.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Danke.
Leider ist Ihre Bestellung bei der Lieferung zu uns vom Hersteller verzögert worden, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist jetzt auf den 01. Februar 2021 datiert.
Es gibt momentan weltweit einen hohen Druck auf den globalen Versand.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung im Allgemeinen überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage liegt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung auch stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten, und Sie erhalten dann die volle Erstattung, solange die Ware noch nicht versandt wurde.
Sie bestellten den Artikel im August
Ja, leider wurde die Bestellung um #NUMBER# Tage verzögert - dafür bitte ich Sie zu entschuldigen
Leider kann ich den Versand nicht früher vornehmen
Ich verstehe, ich hoffe, Sie bekommen das Produkt bald
Schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke.
Bitte warten Sie eine Minute, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
OK, ich habe eine Erstattung für diese Bestellung angefordert.
Ich werde jetzt einen #PRS_ORG#-Abholservice für Sie organisieren.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe nicht fehlerhafter Artikel wird eine Gebühr erhoben, aber die ursprünglichen Versandgebühren werden vollständig erstattet, und die Rückgabegebühr ist geringer.
Ihre Rücksendung wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Vergewissern Sie sich, dass Ihre Bestellung für die Abholung verpackt und bereit ist.
#PRS_ORG# stellt am Tag der Abholung das Rücksendeetikett zur Verfügung.
Ja, #PRS_ORG# kommt zur Tür.
Wenn Ihre Rücksendung in unserem Lager eingegangen ist, dauert es 5-7 Werktage, bis Sie eine Erstattung auf Ihre Debitkarte erhalten und 2-30 Werktage, wenn Sie eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte erhalten, abhängig von Ihrer Bank bzw. Kreditkartengesellschaft.
Sie werden Sie per SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails geprüft?
Ich habe Ihnen eine weitere Passwort-Neustellung gesendet
Können Sie bitte die Artikel auflisten, die Ihnen fehlen, da es eine Menge Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, kennen Sie bitte die Artikelbezeichnungen?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden am 15.01. an uns versandt, es gab eine kleine Verzögerung bei den Artikeln, sobald diese beim Spediteur sind, werden sie sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, sind Sie jetzt in der Lage, sich in Ihr Konto einzuloggen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir sehr leid.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Danke, könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen am Montag eine E-Mail geschickt hat, um Ihr Gespräch im Chat fortzusetzen.
Leider sehe ich die E-Mail, die Sie uns geschickt haben, nicht, haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Leider haben wir keine E-Mail von Ihnen erhalten.
Ist der Artikel nicht defekt?
Ihnen gefällt es nicht?
Leider liegt der Artikel außerhalb der Rückgabepflicht, sodass wir keine Rückgabe für den Artikel veranlassen können.
Ich entschuldige mich.
Ich werde mich dafür weiter umsehen und Sie benachrichtigen, wenn ich ein Ergebnis habe, weil ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse im Konto: Die beste, um mit Ihnen in Kontakt zu treten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Einschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen bis zur Wohnungstür gebracht.
Die Lieferung bis in den Wunschraum ist aufgrund der aktuellen Lockdown-Restriktionen nicht möglich, das Lager wird nicht betreten.
Ein Entsorgen des Verpackungsmaterials ist aufgrund der Lockdown-Bestimmungen ebenfalls nicht möglich.
Ich verstehe, dass zum Zeitpunkt der Bestellung die Einschränkungen gelockert waren, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies jetzt die Lieferungsverfahren
Der Spediteur wird Sie in der Regel informieren, wenn er die Lieferung mit Ihnen vereinbart
Es tut mir sehr Leid zu hören, ich kann die Vorgehensweise der Spedition während der Pandemie nicht ändern, das tut mir leid
Ich kann Ihnen als Zeichen der guten Zusammenarbeit die 60 € Versandkosten erstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und Ihnen noch heute eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails auf der Website für zukünftige Referenzen verfügbar sind, sodass Sie keine bösen Überraschungen erleben !
Kein Problem
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, Sie sollten 100 € zurückerstattet bekommen haben, aber Sie wurden mit 437,00 € zurückerstattet. Stimmt das?
Ja, genau.
Storniert
... dass ich dann auf das 5€-Konto zurückerstattet werde?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich für Sie nachsehen - haben Sie den Link überhaupt?
Lassen Sie mich nachsehen - einen Moment bitte
Das ist nur auf der UK-Seite und nicht für Deutschland
Leider nicht - das kann nur von der Website in Großbritannien bestellt werden - ist derzeit aber nicht auf Lager.
Diese Farbe wurde in Deutschland noch nie veröffentlicht
Sehr gerne - noch einen schönen Abend
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass die Matratze Ihnen auf diese Bestellung geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, lassen Sie es uns bitte wissen, damit wir die Verzögerung für Sie ausgleichen können :)
Bedeutet das, dass ich Rabatt auf die Matratze bekomme?
Das ist in Ordnung.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) angeben
Könnten Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank auch
Gibt es mittlerweile ein Update zu meiner Bestellung Nr. #NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann.
Ich sehe bei Ihrer Bestellung #PRS_ORG# #PRS_ORG#, dass das Eichen-Finish in unserem Lager ist, aber der Versandstatus wurde nicht aktualisiert.
Aber ich will wissen, ob es dazu ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, um eine weitere Aktualisierung zu erhalten.
Es tut mir sehr Leid, dass es zu dieser Verzögerung gekommen ist.
Bis wann kann ich mit einem Update zu Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Daher kann ich Ihnen leider keine Artikel zu Ihrer Bestellung hinzufügen.
Ich kann diese Gutschein dann wieder abmelden, aber Sie müssten dann wieder nach einem neuen Gutschein suchen
Wir könnten diesen Gutscheincode nicht erneut verwenden
Woher haben Sie den Gutschein?
Okay, dann müssten Sie einen neuen Gutschein suchen, dieser Gutschein ist nicht direkt von uns - ich kann Ihnen keinen von meiner Seite generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, während ich Ihre vorherige Unterhaltung mit meiner Kollegin einlese.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel derzeit aus unserem Lager versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel gerade von unserem Lager vorbereitet wird, um an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# geschickt zu werden.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht, werden Sie direkt mit einem Liefertermin kontaktiert.
Wir empfehlen, einen Zeitraum von etwa 7 Werktagen von der Versandbestätigung bis zur Lieferung einzurechnen.
Kann ich für Sie heute noch etwas tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, Sie kommen gut mit.
Ich würde mich freuen, das für Sie zu überprüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Die #PRS_ORG# wird am 20. Januar versandt, danach dauert die Lieferung 5 - 7 Tage, nachdem #PRS_ORG# die Bestellung erhalten hat.
Sie werden Ihnen eine SMS schicken.
Der Artikel wird bereits versandt, daher könnte es auch früher sein, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Guten Morgen #NAME#
Wenn diese Information auf Ihrer Auftragsbestätigung zu sehen ist, ist dies die genaueste Information, die wir Ihnen geben können.
Die Lieferzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben sind, geben an, wie weit das Produkt in der Herstellung und im Versandprozess ist.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel sich vermutlich noch in der Fertigung befindet, wohingegen kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel schon fast bei uns ist, weshalb er früher versandt werden kann.
Das ist bedauerlich, denn dadurch sind wir nicht in der Lage, Bestellungen zu beschleunigen.
Er kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Updates, die wir erhalten und die sich auf die Lieferkette Ihres Artikels auswirken, werden in einer aktualisierten Schätzung der Lieferzeit angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese im Verlauf des Prozesses schwanken.
Wegen der weltweiten unvorhersehbaren Hafenverstopfungen wurden einige Artikel verspätet, andere jedoch auch früher an die Kunden versandt.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, wird sie umgehend für die Lieferung vorbereitet, und Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Sie können den Status Ihrer Bestellung (das Datum der Versandabwicklung von unserem Lager an den Spediteur) über „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ verfolgen.
Wenn Sie noch kein Konto und kein Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die Sie für die Bestellung verwendet haben, und klicken Sie auf "Passwort vergessen?"
Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, solange der Artikel sich noch in der Fertigung befindet
In diesem Fall teilen Sie uns einfach mit, wenn Sie die Bestellung stornieren möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, danke ich Ihnen, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Können Sie mir bitte auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse bestätigen, #NAME#?
vielen Dank
Die #PRS_ORG#-Verfolgung dieser Artikel zeigt, dass sie nicht zugestellt werden konnten und sich in einem Sammelpunkt zur Abholung befinden
Da diese nicht abgeholt wurden, wurden sie an uns zurückgesandt
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben und einige werden innerhalb von 4 Werktagen versandt
#PRS_ORG# in Antikgold, würde in 9 Werktagen versandt
und die #PRS_ORG# in Blassrosa wird in 2-3 Wochen verfügbar sein
Möchten Sie, dass ich alle Kissen nachbestelle?
Oder ich kann die mit längerer Lieferzeit zurückerstatten, wenn es für Sie nicht mehr sinnvoll ist, sie zu erhalten
Sie erhalten erneut eine Bestätigung Ihrer Bestellung.
Das wird in Ihrem „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt.
Es tut mir sehr Leid, aber da die Artikel an uns zurückgegeben wurden, wurden sie wie jede Rückgabe verarbeitet, und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Lagerbestand angezeigt
Wir können also nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Sehr gerne
Es tut mir Leid, dass Sie das nicht bei #PRS_ORG# wussten!
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe
Danke, dass Sie gewartet haben, #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber seither keine Aktualisierungen mehr erfolgt sind.
Bitte entschuldigen Sie diesen Umstand.
Ich muss eine Anfrage an unser Logistikteam in Europa stellen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung passiert ist.
Sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich bei Ihnen mit einer Aktualisierung.
Nochmals, ich entschuldige mich für diese Verzögerung Ihrer Bestellung.
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich sehe, dass #NAME# berichtet hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert wird.
Ich würde gerne für Sie eine genauere Aktualisierung erhalten.
Sobald ich das Update erhalten habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt in der Regel 24 Stunden.
Bis ich eine Aktualisierung bei unserem Lagerteam anfordere, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es kann sein, dass wir Ihren Tisch nachbestellen müssen, aber wie gesagt - bis ich eine genaue Antwort erhalte, kann ich das nicht vorhersagen.
Ich kann nur raten, wie ich schon sagte, ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich in Kürze bei Ihnen melden #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und werde mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte warten Sie einen Moment
Können Sie bitte bestätigen, auf welchen Artikel Sie sich beziehen?
Vielen Dank
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Das verstehe ich.
Ich denke, unsere Liefergebühren werden überprüft.
Unsere Versandgebühren sind im Moment korrekt.
Das heißt, dass unsere Versandgebühren derzeit geprüft werden.
Das ist die gleiche Summe, die Sie zahlen würden, wenn Sie vier Mülltonnen in einer Bestellung bestellen würden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, welches Sie mögen, auf der Website als versandbereit im März angezeigt wird, dann ist dies korrekt
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel ziemlich genau; selbst unter den aktuellen Umständen können wir jedoch keine Garantien abgeben.
Wir liefern geschätzte Liefertermine, die auf den aktuellen Sendungsverfolgungsprognosen über die gesamte Lieferkette basieren.
Die angegebenen Versandzeiten für jedes Produkt geben an, wie weit der Artikel in der Fertigung und im Versandprozess ist.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass sich das Produkt wahrscheinlich noch in der Produktionsphase befindet, wohingegen kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt fast bei uns ist. Deshalb werden diese Produkte früher versandbereit sein.
Ich bedaure, dass dies bedeutet, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Ja, ich entschuldige mich, aber aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Verschiebungen im Versand haben wir zusätzliche Zeit eingeplant.
Es tut mir sehr leid, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles, was wir können, um Bestellungen an Kunden so bald wie möglich zu liefern
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das verstehe
Es tut mir Leid, ich glaube nicht, dass ich da weiterhelfen kann
Vielen Dank, dass Sie uns darauf aufmerksam gemacht haben.
Es tut mir leid, dass unsere Lieferzeiten länger sind, als Sie warten möchten.
Das ist verständlich.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen oder aber vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke
Es tut mir wirklich leid, dass der retournierte Artikel wie jeder andere Rückgabeartikel behandelt wurde und jetzt nicht mehr versandt werden kann.
Ich kann Ihnen die Lampe zurückerstatten
Manchmal können wir sie erneut bestellen, was normalerweise einfacher ist, aber in diesem Fall gibt es keine Lagerbestände mehr für diesen Artikel.
Es tut mir sehr leid
Ich werde die Erstattung an die Finanzabteilung weiterleiten, und wir werden diese heute bearbeiten
Es wurde ein paar Tage später zurückgesandt, also wäre es, wenn es in irgendeiner Weise beschädigt worden wäre, verworfen worden, und wenn es unbeschädigt gewesen wäre, wäre es wieder als guter Bestand angeboten worden
Das ist die übliche Vorgehensweise.
Es tut mir sehr Leid.
Wir haben keinen Rückgabe-Vorrat.
Es wird wie bei jeder Rückgabe zurückgesandt, daher wird es vom Lager wie bei jeder Rückgabe bearbeitet
Es tut mir sehr leid.
Ich wünschte, wir hätten eine Ersatzlampe, die wir senden könnten, aber wir haben keine.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir werden die Rückerstattung heute veranlassen
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Einen Moment bitte
Ich mache gerade einen Nachprüfung
Wir erwarten mehr davon gegen Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website angezeigt, ich denke, würde ich sagen
Sie sind uns herzlich willkommen
Hatten Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
#NAME#?
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar, bitte?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
Okay, also behalten Sie den Schirm?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder einfach nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte verwenden Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über Ihre nächste #PRS_ORG#-Filiale zu machen
Sie können entweder ...
Wenn die Artikel zusammen angekommen sind, können Sie sie auch zusammen zurücksenden.
Sie müssen in der Originalverpackung oder einer ähnlichen Alternative neu verpackt werden
Also zusammen oder separat ist in Ordnung.
Was auch immer für Sie am einfachsten ist
Sie können einfach eines der Etiketten nehmen, das ich Ihnen bereits geschickt habe
sie sind nicht auf ein bestimmtes Produkt festgelegt.
Ich habe nur 2 Nummern angegeben, damit Sie 2 separate Sendungsverfolgungsnummern für die Rückgaben haben
Aber wenn Sie sie zusammen verpacken, ist dies nicht nötig
Kann ich für Sie noch etwas tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten habe
Ich sehe, dass die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Artikeln aufgegeben wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry, das sehe ich jetzt.
Das ist sehr seltsam, da die Bestellung zweimal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss nur kurz mit einem Kollegen Rücksprache halten, bitte warten Sie einen Moment
Ich bitte um Entschuldigung, aber da Sie nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, dürfen wir die Bestellung leider nicht mit Ihnen besprechen.
Wäre es möglich, dass der Named Account Holder eine E-Mail an #EMAIL# sendet und die Erlaubnis erteilt, mit Ihnen zu sprechen?
Von dem #PRS_ORG#-Bestellungskonto.
Ich verstehe, und ich weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Gesetz zum Schutz von persönlichen Daten halten
Wenn sie heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# senden und uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen, können wir uns dann weiter mit dieser Angelegenheit befassen
Alternativ kann ich den Kontoinhaber jetzt eine E-Mail schicken, damit er auf meine E-Mail antworten kann und Sie auch eine Kopie der E-Mail erhalten?
Bislang ist nichts eingetroffen.
Ich schicke ihr einfach eine E-Mail, einen Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde jetzt einen Kollegen fragen, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Das ist das erste Mal, dass ich das gesehen habe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verspätet.
Ich kann mich auch nach dem Verkaufspreis für dieses Produkt erkundigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
vielen Dank
ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen heute den Preisunterschied von #NUMBER# EUR erstatten.
Was die Verzögerung der Bestellung angeht, kann es sich noch ändern, und wenn wir die Lieferung eures Schreibtisches schneller in unserem Lager bekommen, werden wir das tun.
Wenn diese verspätet versandt wird, also nach dem 26. Februar, dann haben Sie unter Umständen Anspruch auf eine Art von Entschädigung.
Wenn das der Fall ist, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem Sie Ihren Schreibtisch erhalten haben und bestätigen können, dass Sie mit dem Artikel zu 100 % zufrieden sind, damit wir ermitteln können, was wir anbieten können
Bitte behalten Sie Ihre Sendungsverfolgungsseite im Auge.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Nein, das war für heute.
*korrekt
Danke und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und falls Sie Lust haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse in der Bestellung bestätigen?
Okay, danke für die Bestätigung Ihrer Daten.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, während ich mich dafür kümmere.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #NAME#. Ich werde dies mit den Spediteuren besprechen, um eine Aktualisierung Ihrer Lieferung anzufordern.
Dies wurde an sie weitergeleitet, aber es gab keine Aktualisierung seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Antwort dazu bekomme, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ich verstehe, ich habe #PRS_ORG# jetzt kontaktiert, sobald ich eine Antwort von ihnen erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Die Bestellung ist bei #PRS_ORG#, sobald wir herausgefunden haben, was passiert ist, können sie hoffentlich die Lieferung an Sie so schnell wie möglich arrangieren.
Ich verstehe Ihre Frustration in vollem Umfang und ich kann mich nicht genug dafür entschuldigen.
Sobald ich weiß, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie lösen.
Entschuldigen Sie, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Sie sonst noch heute weiterhelfen?
Ja, ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Gern geschehen, auch dir.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr leid, dies zu hören #NAME#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in dem Konto bestätigen?
Vielen Dank
Danke, können Sie bitte ein paar Fotos zum Problem in diesem Chat anhängen, #NAME#?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich warte auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, danke
Vielen Dank.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das in 4-6 Wochen versandbereit ist, oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren?
Wir bieten Ihnen an, den Artikel zu sammeln und Ihnen eine volle Erstattung zu geben.
Ich werde Ihre Ersatzbestellung jetzt aufgeben, einen Moment bitte.
OK, das ist für Sie bestellt und soll am 11. März ab unserem Lager versandt werden.
Sobald die Ersatzlieferung bei Ihnen eingeht, benutzen Sie bitte die Verpackung, um das fehlerhafte Produkt umzupacken, und teilen Sie uns mit, wann es für die Abholung bereit steht.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollten die gleiche Qualität haben.
Selbstverständlich, sobald die defektes Produkt verpackt ist und zur Abholung bereit ist, lassen Sie es uns bitte auf #PRS_ORG# wissen und wir vereinbaren einen #PRS_ORG#-Abholservice.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, warten Sie einen Moment bitte
Da es sich um einen Kleiderschrank handelt, der von einem externen Unternehmen eingebaut wird, muss ich mich mit dem Unternehmen in Verbindung setzen.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald sie mir genaue Informationen für Sie geben.
Ich werde dies für Sie nachverfolgen, aber ich kann keine genaue Information geben, bis wir von dem Unternehmen eine Antwort erhalten
Normalerweise antworten sie innerhalb von 2 Werktagen, aber es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, sodass es auch länger dauern kann.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und wir können auch eine Entschädigung für die Verzögerung prüfen, sobald alles gelöst ist.
Die Kleiderschränke sind anders als einige unserer Artikel, so dass sie direkt vom Hersteller an Sie geliefert werden und sie sie installieren.
Er hat sich in unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte Sie nicht informieren, bis ich direkt von ihnen höre.
Wenn ich nach 2 Tagen noch nichts gehört habe, werde ich mich trotzdem noch melden, damit Sie wissen, dass wir weiterhin danach suchen.
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen anderweitig im Chat behilflich sein?
Ich bleibe in Kontakt.
Noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Schönen Dank - wie kann ich Ihnen helfen?
Das tut mir sehr leid - einen Moment bitte
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz aller Bemühungen vor, dass Dinge durchfallen.
Okay, wir haben einige Optionen. Ich kann eine neue Bestellung für Sie mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben. Sie können natürlich die fehlerhafte Lieferung bis zum Eintreffen der neuen Ware behalten.
Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung in Höhe von 60 € oder einen 100 € #URL# Gutschein vereinbaren, um den Artikel in seinem jetzigen Zustand zu behalten
Lassen Sie mich wissen, was für Sie am besten ist
Okay, ich verstehe - was würden Sie am liebsten tun? Das Produkt wie es ist behalten?
Okay, ich kann 100€ als Teilrückerstattung anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen üblichen Rabatt - es hängt davon ab, wie groß der Schaden ist und welche anderen Optionen wir haben - es liegt bei mindestens 10 %
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das bevorzugen
Ich werde das für Sie noch heute regeln und Sie eine Bestätigung per E-Mail erhalten - Der Betrag wird auf die Zahlungsmethode zurückerstattet, das ist in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte aus Sicherheitsgründen die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank
So kann ich Ihre #PRS_ORG# sehen, Sturmblau versendet derzeit an #PRS_ORG#
Sie sollten kurz von ihnen hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, es ist jetzt bei #PRS_ORG#?
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Können Sie bitte ein paar Fotos mit der ganzen Tabelle und auch den Farbunterschied und das angestrichene Muster anhängen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar?
Vielen Dank.
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können Ihnen ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen versandbereit ist.
Gerne können Sie den bestehenden Tisch weiterhin nutzen, bis der neue eintrifft.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, das Produkt in seinem jetzigen Zustand zu behalten.
Oder wenn Sie es zurücksenden möchten, können wir einen kostenlosen Abholservice und eine vollständige Rückerstattung vereinbaren?
Wir können entweder einen Gutschein über 130€ oder eine Geldrückerstattung in Höhe von 75€ anbieten.
Die höchste Entschädigung in Form einer Barauszahlung wäre 130 €.
Wenn Sie sich für eine Ersatzlieferung entscheiden, können Sie die defekte Tischplatte weiterhin verwenden, bis die neue Tischplatte eintrifft.
Wir vereinbaren dann eine Abholung des defekten Tisches, sobald der Ersatztableau angekommen ist.
Natürlich!
Ich schicke die E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, freuen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
so das #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe die Bestellung jetzt für Sie storniert.
Für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Es tut mir sehr Leid, dies zu hören.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den vorherigen Chat anzeigen und mir das ansehen
danke
Ich habe Ihren Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, sich nochmal an die E-Mail zu wenden
Es tut mir wirklich Leid, dass Sie diese noch nicht erhalten haben
Ich bin nicht sicher, ob es noch heute kommt - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# im Büro ist, aber wir werden per E-Mail klären, sobald es geht
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Kosten an, die von Ihnen gezahlten bleiben gleich
einen Moment
Die Möbel kommen aus dem Vereinigten Königreich?
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, handelt es sich um die Bestellung für das #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass das Sofa defekt ist. Dürfen Sie bitte Fotos der Beschädigungen schicken?
Wir sind sehr traurig, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten. Können Sie bitte auf das Sofa drücken, um die Beschädigung zu zeigen?
Können Sie bitte noch weiter mit mir chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, verbinde ich mich jetzt. Sollten Sie weitergehende Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank
Können Sie bitte mit dem Papierclip hochladen?
Das wird sehr geschätzt
Ja, wenn Sie uns dies per E-Mail senden können, können wir über den E-Mail-Link #EMAIL# weitermachen.
Ich werde mich jetzt verbinden lassen und weiter über den E-Mail-Link #EMAIL#
Ich werde darauf achten, dass das hier eintrifft und antworte auf Sie
Wir werden bald sprechen
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Welches #PRS_ORG# schauen Sie sich bitte an?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Chat-Kommunikation heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen oder alternativ, ich danke Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also um die #PRS_ORG# Bambus in Schwarz zu stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Für die Erstattung auf eine Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und für die Erstattung auf eine Kreditkarte benötigen wir bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Ja, das wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto überwiesen
Seien Sie herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Daher wird #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren heute an uns versendet, es ist noch zu früh, um die Sendungsverfolgung zu haben - aber Sie werden sie in den nächsten Tagen erhalten
Sie können den Artikel in den nächsten Tagen verfolgen
Dieser wurde heute erst an uns versandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie Sie direkt kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG#-Lampenhaube voraussichtlich am 19. Februar versandt wird
Ich verstehe, Sie können Ihre Bestellung im Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website verfolgen?
Warum nicht bitte?
Sorry, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie den Auftrag verfolgen können, das war doch alles?
Ich entschuldige mich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Also die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
Okay, ich bedaure zu sehen, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist, ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, der defekte Artikel muss demontiert und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 € anbieten, so wie es ist
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und Sie eine E-Mail senden, sobald das erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unser Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben, wir werden uns das ansehen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für einen Chat erreichbar?
Hallo #NAME#, ich beende jetzt den Chat und sende dir eine E-Mail, um das zu klären.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für uns genommen haben, bis bald, Tschüss
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss der Kontoinhaber mit uns Kontakt aufnehmen, um zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Das tut mir sehr leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, deshalb können wir das nicht mit Ihnen besprechen. Wenn Sie bitte den Kontoinhaber bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, dann helfen wir Ihnen gerne weiter.
Wenn der Kontoinhaber eine E-Mail senden kann, in der er uns autorisiert, mit Ihnen zu sprechen, dann prüfen wir das gerne für Sie
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
Senden Sie uns einfach eine E-Mail auf die gleiche Art und Weise wie vorher, mit der Genehmigung, mit Ihnen zu sprechen - dies muss von dem Kontoinhaber kommen und die E-Mail-Adresse auf der Bestellung muss angegeben werden
Was genau brauchen Sie und welcher Job
Ja, das stimmt.
Und an welche Emailadresse muss das Ganze gesendet werden?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse
E-Mail-Adresse und Rechnungsadresse, damit ich mich das ansehen kann
Vielen Dank, #NAME#, leider ist dieser Artikel nicht mehr vorrätig, sodass wir Ihnen die Leuchte nicht ersetzen können.
Ich überprüfe den Lagerbestand für Sie
Es gibt keinen Termin für die Rückkehr dieses Artikels in den Bestand, das tut mir leid
Wir können eine Rücknahme und Erstattung für Sie vereinbaren
Können wir Sie ansonsten weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Lassen Sie mich nachsehen - ein Moment bitte
Ja, einen Moment bitte, ich suche in den bisherigen Notizen
Hallo #NAME#, also die Kollegin, mit der Sie gesprochen haben, haben sie Ihr Problem für Sie gelöst?
Der Punkt ist, dass er uns nichts außer der Erstattung der Kosten für Reinigungsmittel anbieten konnte.
Ja, das habe ich oben schon erklärt.
Alternativ senden Sie eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt die Verfügbarkeit der beiden Artikel für Sie prüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank kann bestellt werden und ist in 14-16 Wochen versandbereit.
Die #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist nicht auf Lager - wir haben derzeit keinen geplanten Produktionsstart, aber Sie können Ihre E-Mail-Adresse über diesen Link registrieren und benachrichtigt werden, wenn sie wieder auf Lager ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keinen Produktionsbeginn an, wenn ein Artikel jedoch nicht mehr verfügbar ist, schlägt er in der Regel eine Einstellung vor.
Die #PRS_ORG# empfiehlt dies nicht, daher hoffen wir, dass es bald wieder eine Produktionsdatum geben wird
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Vielen Dank - was ist der Grund für die Rückgabe, bitte?
Vielen Dank - eine Sekunde bitte
Das Label ist für Sie beigefügt - sobald der Artikel bei uns wieder ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Ich erkläre Ihnen jetzt die Erstattung - der Gutschein wird von der zurückzuzahlenden Summe abgezogen und die Gebühr beträgt 10 Euro.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann anfragen, dass ein Mitarbeiter Sie anruft, wenn er Zeit hat, wenn Sie es vorziehen, telefonisch zu sprechen.
Ich mag es lieber am Telefon.
Die Lieferzeiten werden je nach Land unterschiedlich sein, da die Lieferungen in verschiedenen Zeiträumen eintreffen.
Möchten Sie, dass ich einen Anruf für Sie vereinbare?
Kein Problem, ich werde die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten, und er wird Sie anrufen, sobald er verfügbar ist
Super
Bald wird sich jemand bei Ihnen melden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber bitte auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung
Sie möchten, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird verschickt
Kann ich sonst noch helfen?
Sie können bis zum Zeitpunkt der Versandvorbereitung stornieren
Sie sind herzlich willkommen, ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Rückmeldung zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, ein Moment
Ich kann eine Abholung für Sie arrangieren.
Bitte nennen Sie einen Tag, an dem Sie verfügbar sind und wofür ist es?
Ok, ich werde das für Sie am Montag buchen
Ihre Bestellnummer lautet #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rückgabe-Gebühren berechnet
Haben Sie eine Bestellung bei uns?
Okay, dann schauen Sie bitte in unseren Abschnitt für Rückgaben und Erstattungen auf der Website, um zu sehen, wie viel eine Rückgabe kostet
Wohin soll die Ware geliefert werden?
Wohin bestellen Sie das Sofa?
Sie werden entsprechend der Rückgabegebühren auf der Website berechnet.
#URL#
Sie werden eine Rücksendegebühr gemäß der Website zahlen
Es tut mir Leid, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Speditionslieferung an wen?
Oh okay, also erhalten Sie die Erstattung für den Versand und die Rücksendegebühr
Es tut mir sehr leid
Also, die Rücksendegebühr wird den Angaben auf der Website entsprechen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Dieses wird am 25. Februar 2021 an uns versandt, es gab eine Verspätung bei diesem Artikel
Derzeit gibt es weltweit einen hohen Druck auf den globalen Versand.
In der Folge dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet das, dass sich Ihr Versanddatum noch einmal ändern kann, oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Leider ist der Versandtermin schon auf den 3. geworden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, nachdem sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage liegt, bieten wir Ihnen gern eine Geste des guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie eine volle Erstattung.
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Haben Sie vielleicht eine alternative Adresse verwendet?
Vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch vom Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit für den 22.02.21 versandt werden sollen.
Leider hat es einen Versandverzögerung in der Chargenbestellung gegeben, wodurch sich der Versandtermin verschiebt.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig werden ebenfalls noch versandt und sind derzeit für den Versand am 19.03.21 vorgesehen.
Leider hat dies zu einer Verzögerung der Produktion im Herstellungsprozess geführt, was den Versandtermin verschiebt.
Wir erhalten jeden Tag Versand-Updates und es ist möglich, dass sich dieser Termin ändert, hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten schon einige Lieferungen, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können das nicht garantieren.
Wegen der vielen Updates und Änderungen der Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Wir halten Sie über alle Updates und Änderungen an Ihrer Bestellung über Ihr Online-Konto unter „Meine Bestellungen“ auf dem Laufenden.
Dadurch wird verhindert, dass Kunden jeden Tag mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und potenziell widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde die Stornierung der Schalen jetzt für Sie vornehmen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute?
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie bei der Bestellung verwendet haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder auf Lager und jetzt verfügbar zu sein - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für eine schnellere Lieferung zur Verfügung gestanden hätte, wäre das nur vorübergehend gewesen, da es in der Regel 18-20 Wochen dauert, bis es angefertigt, versandt und versandfertig ist.
Das tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie derzeit haben müssen, leichtfertig.
Das wäre ein absoluter letzter Ausweg.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Sie können unsere Lieferzeiten mit dem Dropdown-Menü nach „Sortieren nach“ sortieren, wenn das für Sie hilfreich ist.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde dies für Sie jetzt überprüfen, bitte einen Moment warten
Mit dem #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmodell oder die Scatterback oder die Schlafsofa Version?
Danke
Wir haben eine kleine Lieferung auf #PRS_ORG# des 3-Sitzer-#PRS_ORG#-Sofabettes in Graphitgrau.
Wir erwarten die nächste Lieferung von #PRS_ORG# am 17. Juni.
Ich werde jetzt einfach mal Chic Grey prüfen
Ja, das glaube ich, da wir nichts unter Paris Grau auflisten, sondern nur Chic Grau, Graphit Grau und Midnight Grau
Chicgrau wird nur in der Standardsofa-Version und nicht als Schlafsofa erhältlich sein.
Erwartet wird er am 5. März
Leider ist eine Vorbestellung nicht möglich.
Sie müssen bis zum Erscheinen warten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind jetzt mit Merlin verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie diese Probleme hatten, bitte warten Sie einen Moment, damit ich mich mit Ihrem Fall befasse
Ich kann sehen, dass Sie am 19.01.21 mit meinem Kollegen bestätigt haben, dass Sie die Rückerstattung des Artikels anstelle einer Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel ist jetzt zurück im Lager, daher wurde Ihre Erstattung verarbeitet.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
Das ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel dennoch haben möchten, müssten Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen bei der Erstattung des Artikels ein Gutschein über 30 € angeboten wurde, um uns bei den Problemen zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen und per E-Mail an Sie senden
Ich weiß, dass es frustrierend und enttäuschend ist und dass es sicher nicht Ihre Schuld ist, dass der Tisch beschädigt bei Ihnen angekommen ist.
Ich prüfe gerade die Möglichkeit einer kostenlosen Lieferung für Sie, bitte haben Sie noch etwas Geduld
Ich kann die kostenlose Lieferung zum Gutschein hinzufügen, ich werde das für Sie veranlassen und Ihnen eine E-Mail senden
Der Artikel war 299 €, als Sie ihn bestellt haben, und Sie haben aufgrund eines auf der Bestellung verwendeten Codes einen Rabatt erhalten.
Wenn wir Ihnen den neuen Gutscheincode in Höhe von 30 € und den kostenlosen Versand senden, zahlen Sie nur 269 € für den Artikel, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, könnten Sie bitte einige Fotos des Artikels, den Sie erhalten haben, sowie alle Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir das Problem für Sie lösen können?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, und ich werde mich darum kümmern.
Wir entschuldigen uns, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann dafür sorgen, dass der richtige #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur innerhalb von 7 Werktagen an Sie verschickt wird.
Wir können auch die Rückgabe des erhaltenen Artikels für Sie arrangieren.
Dies wird natürlich für Sie kostenlos sein.
Ich werde das alles für Sie regeln und Ihnen in Kürze eine E-Mail mit den Details schicken.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unsere Chat-Kommunikation heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich nochmals bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Darf ich bitte die Rechnungsadresse aufnehmen, damit ich nachsehen kann, ob im System etwas vorhanden ist?
Vielen Dank, ich werde es jetzt nachsehen
Haben Sie bereits die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdaten?
Wenn Sie uns mit den Sendungsverfolgungsdetails zurückkommen könnten, sind wir möglicherweise in der Lage, uns weiter für Sie darum zu kümmern
Wenn sie Sie kontaktiert haben, hätten sie Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt, damit wir nachsehen können, was geliefert werden soll und es verfolgen können.
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, können wir sehen, was der Spediteur zu liefern meint, ohne dass Sie die Bestellung aufgeben müssen, andernfalls können wir nicht sehen, was sie liefern wollen, war das in der Nachricht/E-Mail von ihnen?
Von welchem Spediteur handelt es sich bitte?
Können Sie mit ihnen Kontakt aufnehmen und weitere Details erhalten, da wir in unserem System keine Informationen zu dieser Lieferung finden können. Entschuldigen Sie die Anfrage, aber ohne weitere Details können wir sie nicht anrufen.
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie die E-Mail weiterleiten?
Vielen Dank, ich muss mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie erhalten
Ich rufe Sie zurück, was ist bitte die beste Nummer, um Sie zu kontaktieren?
Danke, dass Sie das bestätigt haben, ich werde Sie anweisen, Sie zu kontaktieren.
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende
Nein, es wird nicht ich sein, der Sie anruft, ich werde einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter vereinbaren
Herzlichen Dank!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieses Chat-Fenster geschlossen ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen erneut.
Das hängt davon ab, wie schnell wir Antworten vom Spediteur bekommen, wir werden Sie informieren, sobald wir etwas erfahren.
Hoffentlich heute
Deshalb werden wir uns heute noch einmal für Sie darum kümmern und hoffen, dass wir mehr erfahren können, ich habe jetzt jemanden kontaktiert, bitte warten Sie, vielleicht kann er uns weiterhelfen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - so das #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, mir Bilder von dem Stuhl zu schicken?
Okay, das ist kein Verschleiß, das sollte eine Fußstütze unten haben, die deutlich abgefallen ist
Also haben Sie die Beine nicht angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, es handele sich um einen Kleiderschrank?
Es muss die Übersetzung sein, das tut mir Leid
Okay, danke
Ich kann Ihnen also einen anderen Artikel nachbestellen, alternativ kann ich eine teilweise Erstattung von 20,00 € oder einen #URL# Gutschein über 25,00 € vereinbaren, den Sie behalten können
Ja, an den Beinen sollte eine Fußstütze sein, die ist leicht zu bekommen
Ich werde die Erstattung für Sie arrangieren
So sind die Stühle, alle haben Löcher, so sind sie gefertigt
Sie werden normalerweise durch eine Klebeunterlage bedeckt
Okay, ich werde die Erstattung für Sie veranlassen und Sie werden eine E-Mail erhalten, sobald sie durchgeführt wurde
Gern geschehen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Anfragen bitte an uns.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke
Ich sehe, dass die #PRS_ORG#, Nachtschwarz bei dem Spediteur ist
Wenn sich das bis zum 10/02/#NUMBER# nicht bewegt hat, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu schauen
Es sollte also voraussichtlich am 10.02 zugestellt werden ?
Dann sollte es voraussichtlich bis zum 10.02. zugestellt werden.
Es dauert bis zu 14 Tagen von der Auslieferung bis zu den österreichischen Spediteuren
Sie werden Sie dann mit einem Liefertermin kontaktieren
Am 27.01. erreichte es den Spediteur, daher müssen wir von diesem Datum ausrechnen, es tut uns Leid, dass es derzeit Verzögerungen gibt
Sehr gerne
Kann ich sonst noch weiterhelfen?
Das denke ich auch, dann können wir Anfragen über die Bestellung stellen, wenn diese sich in Österreich befindet
Ich auch, ich hoffe, die Lieferung kommt bald an
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, mir eine Bewertung zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr Leid, das zu sehen.
Danke - einen Moment
Okay, ich kann nicht genug dafür entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht mehr vorrätig, und ich kann ihn für Sie nicht nachbestellen.
Ich werde umgehend die Abholung für Sie veranlassen und eine volle Rückerstattung - als Entschuldigung werde ich auch einen #URL#-Gutschein im Wert von 60 € für Sie arrangieren, den Sie für einen neuen Artikel verwenden können
Ja, ich verstehe das - ich werde das für Sie umgehend organisieren, aber wenn Sie auch versuchen könnten, anzurufen, dann können sie vielleicht noch heute für Sie zurückkommen
Nein, ich werde nicht in der Lage sein, sie zu erreichen - ich habe die Abholung über das Portal beauftragt, aber wenn Sie es bitte versuchen können, sie anzurufen
Die Abholung wird für Sie arrangiert
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Danke, noch ein schöner Tag
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank, können Sie bitte den Grund für Ihre Rückgabe bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich werde die Erstattung und das Rücksendeetikett für Sie organisieren, bitte einen Moment warten
Hiermit sende ich Ihnen das Rücksendeetikett für Ihre #PRS_ORG# .
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus und kleben Sie es auf Ihre Verpackung und bringen Sie diese dann zu einem #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um die #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich für Sie nun storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung mit einer Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Seien Sie herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Derzeit gibt es aufgrund von Corona weltweit sehr viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Daraus resultiert, dass unsere Produkte länger brauchen, um in Häfen anzukommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum geändert werden könnte oder dass Ihre Bestellung verzögert werden könnte, aber seien Sie versichert, dass wir alles tun, um sie so schnell wie möglich zu versenden.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen auf dem Laufenden – einfach in „Mein Konto“ nachsehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ok, ich werde das jetzt prüfen - ein Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung ist nicht auf unser Konto übertragen worden
Bitte überprüfen Sie mit Ihrer Bank, ob die Zahlung tatsächlich erfolgreich war - falls ja, sprechen wir mit unserem Finanzteam.
Können Sie bitte ein Foto davon schicken?
Okay - vielen Dank.
Ich werde das an unsere Finanzabteilung senden und Sie heute noch per E-Mail über eine Aktualisierung informieren.
Normalerweise wird bei einer fehlgeschlagenen Zahlung kein Zahlungsprotokoll in Ihrer Bank angelegt.
Also werde ich schnellstmöglich herausfinden, was auf unserer Seite geschehen ist
Sehr gerne, ich melde mich später per E-Mail bei Ihnen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde mich für Sie darum kümmern und herausfinden, was mit der Bestellung geschehen ist. Könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel derzeit am 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhalten hat, wird er sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Versandinformationen zu übermitteln.
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, lassen Sie es uns bitte wissen, damit wir eine Entschädigung für die erlittene Verzögerung für Sie organisieren können
Ja, das ist derzeit das Versanddatum für die Produkte, die aktuellsten Informationen finden Sie unter „Bestellung“
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, heute Nachmittag?
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie mit einem neuen Chat gekommen sind, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse im Konto) bestätigen?
Danke, ich bedaure, dass bei Ihrer Leuchte ein Problem aufgetreten ist.
Leider ist #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, sodass wir Ihnen leider keinen Ersatz anbieten können.
Ich sehe, dass Ihre Kollegin Ihnen einen € #NUMBER#-Gutschein oder einen € 70-Gutschein für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten hat, wenn Sie mit Ihrem fehlerhaften Artikel zufrieden wären.
Alternativ können wir natürlich auch eine Rückgabe des Artikels für eine Erstattung organisieren.
Leider ist das Produkt nicht mehr auf Lager.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, brauche ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigen, ich sehe, dass zwei Ersatzteile auf dem Weg zu Ihnen sind, haben Sie eine Verpackung für die beiden, die Sie bereits haben?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich werde Ihnen jetzt die Rücksendeetiketten schicken
Hier ist der erste
Hier ist die zweite, auch diese wird per E-Mail eingehen
Dieser Artikel wird am 9. April versandt. Aufgrund einer Verzögerung im Produktionsprozess wird er etwas später eintreffen. Bitte entschuldigen Sie dies.
Da dieser Schreibtisch noch nicht hergestellt ist, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen, sorry.
Nehmen Sie nach Lieferung bitte Kontakt mit uns auf, damit wir die Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können das nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Nachdem unser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail von uns, und Sie können uns zur Lieferung kontaktieren, wenn das einfacher ist als ein Chat?
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also möchten Sie die Nachbestellung der Lampe stornieren?
Das ist leider nicht möglich - ich kann die erneute Bestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Dann müssten Sie die erhaltene Lampe zurückgeben und wir würden Ihnen eine Erstattung ausstellen
Ja, das stimmt.
Ich stelle Ihnen ein Rücksendeetikett zur Verfügung, wenn Sie warten möchten.
Ja natürlich
Ja, ich kümmere mich darum - soll ich dir das Rücksendeetikett per E-Mail zukommen lassen?
Okay, ich werde das alles organisieren und es Ihnen dann in einer E-Mail bestätigen
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG# Lampe, Grau.
Leider dürfen wir aufgrund der gesetzlichen Bestimmungen die Details dieser Bestellung mit keiner anderen Person als dem angegebenen Kontoinhaber besprechen.
Dies entspricht dem Datenschutzgesetz.
Ich weiß, dass Sie das frustrierend findet, aber wenn der angegebene Kontoinhaber uns eine E-Mail an #EMAIL# schickt, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Leider müssen wir aufgrund der Datenschutzgesetze nur mit dem auf dem Konto registrierten Benutzer kommunizieren.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich für den Live-Chat anmeldet, können wir helfen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde mich um die Bestellung kümmern
Möchten Sie beide Bestellteile stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Dieser wurde aus unserem Lager versandt und befindet sich im Moment beim Spediteur.
Ich kann anfordern, dass die Bestellung an uns zurückgeschickt wird, und dann den Erstattungsantrag für Sie stellen
Der Kurier von #PRS_ORG# (Tel.: #PHONENUMBER#) wurde kontaktiert, dort wurde mir gesagt, dass die Bestellung noch nicht eingegangen ist. Ich werde beantragen, dass die Bestellung an uns zurückgesendet wird.
Da die Bestellung noch nicht zugestellt wurde, fallen Ihnen auch keine Kosten für eine Rücksendung an.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Diese wird gesendet, wenn sie bearbeitet wurde. Einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten bestätigen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto)?
Ich sehe, dass er auch Kontoinhaber ist.
Wir benötigen von Ihnen, dass er sich mit uns in Verbindung setzt, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
Dann brauchen wir einfach, dass #NAME# sich bei uns meldet, damit wir ihm die Versandinformationen geben können.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - das ist großartig
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG#-Nachtisch, Rosa und Kupfer?
So wird dies am 24. Februar 2021 an uns versandt - es hat leider eine Verzögerung bei der Bestellung gegeben, und ich entschuldige mich dafür
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand weltweit.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, um in die Häfen zu gelangen.
Leider bedeutet das, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder dass sich Ihre Bestellung noch weiter verzögern könnte.
Ich verstehe, dass Sie das enttäuschend finden werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Sobald der Artikel beim Spediteur ist, werden sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Zeitpunkt, zu dem er an uns versandt wird
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie, sich in Ihr Konto einzuloggen und alle Aktualisierungen werden für Sie im Konto zur Verfügung stehen
Okay, Sie haben nicht als Gast bestellt - also müssen Sie einen Login unter #EMAIL# haben
Ich schicke Ihnen ein Passwort-Reset
Okay, ich habe den Tintenstrahl an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts angekommen
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Leider ist nichts in dem Spam-Ordner angekommen
Bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn wir Ihnen mit etwas anderem helfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, Weiß und #NAME#?
Ja, es wird am 12. April 2021 versandt, ich entschuldige mich für die Verspätung bei diesem Artikel.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, um in Häfen anzukommen.
Leider kann dies dazu führen, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändert oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass das enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was in unserer Macht steht, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir den gesamten Zeitraum der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung auf über 14 Tage beläuft, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor dem Versand stornieren und eine vollständige Erstattung erhalten, wenn Sie nicht mehr warten möchten
In Ordnung, gerne geschehen - vielen Dank für Ihr Verständnis!
Und auch dir!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden. Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich prüfe das für Sie
3x #PRS_ORG# Mülltonne 54 L, schwarz, sind in 4-6 Wochen versandfertig.
Die Gesamtkosten belaufen sich auf 397 €.
357 € für die Produkte und 40 € für die Lieferung.
Diese Kosten werden über die Österreich-Website berechnet, die die korrekten Preise und Kosten für das Land berechnet, in das Sie bestellen; #URL#
Wenn Sie auf der Website surfen, achten Sie darauf, dass Sie die österreichische Website verwenden. Dies können Sie erreichen, indem Sie auf die Flagge oben rechts klicken.
Ja, die Seite ist noch auf Deutsch, da sie verknüpft sind, aber die Bestellung und die Preise sind für Österreich korrekt, da Sie sich auf dieser Seite befinden.
Die Rechnung wird von Österreich ausgestellt, dem Land der Website, von der/zu der Sie bestellen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anders behilflich sein?
Leider nicht.
Die Artikel werden aus Übersee versandt und die Lieferzeit zeigt, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Oh, das tut mir Leid, ich prüfe das für Sie.
Also, das #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es wurde keine Bestellung für Sie aufgegeben - bitte teilen Sie mir mit, welche Muster Sie wünschen, und ich werde sie jetzt für Sie bestellen
Wir können nur Muster für Sie bestellen, wir können keine Möbel bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment bitte
Ist es dieser?
Zurzeit sind sie nicht vorrätig
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in den Link eingeben, werden Sie informiert, sobald sie wieder verfügbar sind
Ich werde das für Sie prüfen
Okay, leider haben wir keinen Termin vereinbart, sie werden zurückkommen, ich kann nur nicht sagen, wann
Ja, das stimmt.
Ja natürlich - ich bestelle diese für Sie an
Ich kann 2 von ihnen bekommen, aber Laurel grün ist leider nicht verfügbar?
Dies ist nun für Sie bestätigt
Sehr gerne.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung über die Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, werden sie Sie direkt kontaktieren, um einen Liefertermin zu buchen.
Ein Liefertermin kann nicht gegeben werden, da dieser vom Spediteur zugeteilt wird, sobald der Artikel für die Lieferung bereit ist
Wie oben erwähnt, wird dies mit dem Lager und #PRS_ORG# überprüft und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können keine Zeitangabe für die Lieferung machen, bis wir die Bestätigung haben, dass das Problem gelöst ist und #PRS_ORG# die Bestätigung haben, dass der Artikel in ihrem Lager ist
Das kann ich leider nicht sagen.
Ich werde mich morgen noch einmal nach einer Aktualisierung erkundigen und Sie dann informieren
Dies gilt für den Versand. Wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da diese vom Spediteur festgelegt werden, nachdem er den Artikel erhalten und zur Auslieferung vorbereitet hat.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die auftretenden Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung dafür anbieten
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Bestellnummer #NUMBER#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind bei #NAME# angekommen
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdaten an
Danke
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber danke - ich kann jetzt Ihre Bestellung ansehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von zu Hause aus
#URL#
Also ist das Teil nur ein Lampenschirm - das steht ja auch auf der Website
Ja natürlich ist eine Aufhängung zu sehen, da dies auch die vorgesehene Verwendung ist, aber die Details sind der Lampenschirm
Gerne vereinbare ich für Sie die Rückgabe - das kostet 8,00 Euro gemäß der Website - möchten Sie, dass ich damit fortfahre?
Ich werde die Rückgabe arrangieren - einen Moment bitte
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Etikett per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, dann hören wir uns bald wieder.
Ich sende Ihnen die E-Mail mit der Sendungsnummer - ich mache das jetzt
Ich habe hier einen Anhang, aber sende ihn Ihnen auch per E-Mail, wenn Sie möchten
Herzlich willkommen
Passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut uns Leid zu hören, dass das Glas der #PRS_ORG# Stehlampe kaputt gegangen ist.
Könnten Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Können Sie mir bitte auch ein Foto der Stelle senden, an der es kaputt ist, und ob es beschädigt bei Ihnen angekommen ist?
Wenn wir ein Ersatzteil haben, sende ich es Ihnen, aber wenn wir nichts haben, können wir Ihnen leider nicht weiterhelfen, da das Teil nicht defekt, sondern zerstört wurde.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Die Ersatzteile verkaufen wir nicht.
Wenn wir es haben, sende ich es dir gerne zu.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die Sie bei der Bestellung verwendet haben?
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar?
Ich beende den Chat jetzt, bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie wieder zur Verfügung stehen.
Schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider verfügen wir nicht über eine Telefonleitung, über die unsere Kunden uns anrufen können.
Möchten Sie das gerne mit uns besprechen, dann kann ich jemanden anweisen, Sie anzurufen?
Damit wir Ihnen helfen können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weitergeben und Sie werden von ihnen kontaktiert, um dies telefonisch zu besprechen.
Es tut mir leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben, und ich hoffe, dass diese bald für Sie gelöst werden
Ich habe die Informationen jetzt weitergeleitet, und sie werden sich so bald wie möglich bei Ihnen melden.
Es sollte heute sein und sie sollten Sie vor dem Anruf benachrichtigen, damit Sie bestätigen können, dass Sie erreichbar sind
Ich hoffe, dass dies bald für Sie gelöst ist.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - Okay, es kann zu einer kleinen Verzögerung bei der Lieferung dieses Pakets kommen, aber es ist unterwegs
ACHTUNG: Aufgrund der sehr hohen Paketanzahl und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verspätungen bei der Auslieferung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten Sie in diesen Fällen um etwas Geduld.
Bitte benutzen Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank!.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse aufnehmen?
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer.
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Nachmittag #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, es tut mir sehr leid zu hören, dass es ein Problem mit Ihrer Bestellung gibt.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, ich werde mich darum kümmern
Ich muss mich dazu mit #PRS_ORG# unterhalten, ich habe sie gerade kontaktiert, und sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen darüber, wie wir verfahren können
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort haben, aber ich werde Ihnen eine E-Mail senden, um Ihnen mitzuteilen, ob es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind, und ich versichere Ihnen, dass wir alles tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - können Sie bitte Bilder senden, bitte #NAME#?
Danke - das tut mir sehr Leid.
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie lange darauf gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren auch wir immer wieder, dass Dinge durchfallen, trotz unserer Bemühungen.
Lassen Sie mich einige Optionen für Sie ansehen
Ok #NAME#, es tut mir Leid, aber der Artikel ist nicht vorrätig, so dass ich ihn nicht nachbestellen kann - ich kann die Abholung für eine vollständige Erstattung für Sie organisieren
Ja bitte machen Sie das, es wäre super, wenn die Abholung schnell gehen würde, da es ein sehr großes Paket ist.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Danke - einen Moment
Okay, also hat #PRS_ORG# dieses Produkt noch nicht - sie warten darauf, dass es ihnen zugesandt wird. Sobald es aktualisiert wurde, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich das für Sie bei unserem Lager nachfragen.
Okay, dann frage ich noch einmal nach, dann liegt es wahrscheinlich bei den Zollbehörden - ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich mehr Informationen habe
Das stimmt, wir können es in unserem System nicht mehr korrigieren, aber sobald es bei den Spediteuren ist, können wir dies für Sie aktualisieren
Es tut mir sehr Leid, dass das so ist - ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen, bevor ich Ihnen eine Art Update geben kann, das tut mir Leid
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Ihnen mitzuteilen, was passiert ist
Ja, ich werde Sie auf #EMAIL# updaten
Sehr gerne
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeitet habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Ich sehe Ihre Bestellung - Ich kann Ihre Bestellung nicht ergänzen - aber, was können wir für Sie tun?
Kontodaten sind für meine Frage nicht relevant, da ich Ihnen die Bestellnummer bereits gegeben habe, das ist aus Sicherheitsgründen, und ich muss das haben
Okay, Sie möchten also die Bestellung aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihre vorhandene Bestellung nicht erweitern
Leider sind diese nicht über die deutsche Webseite verfügbar
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke #NAME#
Ich werde das jetzt neu versenden, bitte warten
Ich werde mich deshalb mit dem Spediteur in Verbindung setzen, aber es sieht so aus, als ob dies der Fall sein könnte
Das ist jetzt für Sie erledigt, und sie sollten sie so schnell wie möglich an #PRS_ORG# schicken.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich schaue das für Sie nach.
Vielen Dank
Wir haben mehr dieser Stühle, die Anfang Mai wieder zurück auf Lager sein werden
Wir haben derzeit keinen geplanten Termin für mehr Lagerbestand der Bank.
Ich kann mit unserem Produkttteam sprechen und für Sie herausfinden
ja das ist richtig, die Stühle kommen wieder im Mai, aber wir haben noch keinen Termin für die Bank
Sie werden Anfang März wieder auf der Website erscheinen
Derzeit sagt es nicht, dass wir sie nicht mehr herstellen, aber ich habe zu diesem Zeitpunkt keinen Termin für zukünftige Lagerbestände.
Ich habe jetzt herausgefunden, dass wir einen Reibtest mit #NUMBER# Reibungen auf allen unseren Stoffen durchführen, was ungefähr einem einjährigen Gebrauch entspricht.
Es kommt auf den persönlichen Geschmack an. Ich habe 2 kleine Kinder und ich würde persönlich Samt nicht wählen, da er im Vergleich zu Stoff schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist.
Das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produkttteam in Verbindung setzen und Ihnen dies per E-Mail zusenden
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200 cm
Kann ich Ihnen heute sonst noch weiterhelfen, bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - also die #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss Ihre Artikel mit dem Lager abholen, sie sind derzeit möglicherweise bei der Zollabwicklung blockiert, aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren, und ich werde Ihnen eine Aktualisierung per E-Mail senden
Ich muss herausfinden, wo die Bestellung ist und ich werde Ihnen eine E-Mail mit einem Update schicken
Gerne - ich melde mich so bald wie möglich bei Ihnen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ok, das tut mir leid
Kann ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse notieren?
Vielen Dank und Ihre E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie Ihre gesamte Bestellung stornieren?
Ok, einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde auf Ihre Anfrage hin vollständig storniert und die Erstattung der Zahlung wurde vorgenommen
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte warten Sie 7 Tage auf eine Rückerstattung von einer Debitkarte und 30 Tage auf eine Rückerstattung von einer Kreditkarte
Vielen Dank und noch einmal vielmals für die Verzögerung.
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail
das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Vielen Dank für die Bestätigung, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Da Sie sich innerhalb der ersten 14 Tage an uns gewandt haben, können wir beantragen, dass dieser für Sie storniert wird und Sie die Bestellung noch einmal aufgeben können
Wir können den Auftrag nicht umtauschen, aber Sie können ihn stornieren und neu aufgeben
Nein, nur der #PRS_ORG# Teil
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Sehr gerne
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern. Wir können sie also so belassen und bei Lieferung der Artikel bei den Spediteuren darauf achten, dass die Daten korrekt sind. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren/erstattet und Sie können sie mit den korrekten Daten neu aufgeben.
Okay, danke - ich verstehe.
Ich werde jetzt stornieren, einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten. Ich habe dies jetzt für Sie vorgenommen.
Eine Erstattung auf Ihre Debitkarte kann bis zu 7 Werktage dauern und auf Ihre Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann das leider nicht ändern - Einen Moment, ich werde einfach mit einem Kollegen sprechen, um zu sehen, was getan werden kann
Okay #NAME# - also nochmal, ich kann das nicht ändern - es liegt bei Ihnen, ich kann es so lassen und sicherstellen, dass wir den Spediteur um die Zeit herum aktualisieren, oder ich muss die ganze Bestellung wieder stornieren und Sie müssen erneut beginnen
Okay, eine Minute und ich werde den Auftrag stornieren, ja, Sie müssen von vorne beginnen und ein ganz neues Profil erstellen
Okay, das wird für Sie erneut storniert
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#, lassen Sie mich das für Sie einrichten.
Während ich das nachsehe, können Sie mir bitte einige Bilder beilegen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Sie einen Mangel an Ihrem gelieferten Produkt festgestellt haben #NAME# - Ich habe nachgesehen, was wir für Sie tun können - Leider sind sie nicht auf Lager, sodass wir entweder eine Abholung/Rückerstattung oder eine teilweise Rückerstattung für dieses Produkt anbieten können.
Ich übergebe Sie jetzt an meinen Kollegen, damit er das für Sie prüft
Dafür könnten wir eine Teilrückerstattung in Höhe von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie tun - ich werde das heute für Sie erledigen
Kein Problem #NAME#, ich werde die E-Mail an die ursprüngliche Kreditkarte zurücksenden
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Schönen Tag noch #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, da dies ein neuer Chat ist, muss ich Sie bitten, die Informationen erneut einzugeben, es tut mir leid
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie diesen Artikel für Sie erneut bestellen, eine Lieferzeit von 4 Werktagen?
Sind Sie noch im Chat, bitte?
Vielen Dank
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, die Lieferung wird am 23. Februar erfolgen
Können wir Ihnen noch etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Guten Morgen #NAME#,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsangaben (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung wird innerhalb von 7 Werktagen an Sie überwiesen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Falls Sie so freundlich wären, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #PRS_ORG# melden
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer (falls vorhanden) haben, damit ich das für Sie nachsehen kann?
Ich werde mich jetzt darum kümmern
Ist die Bestellung auf Ihren Namen?
Ist es die Bestellung für das #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER#, die Bestellung wurde am 28. Januar verschickt und befindet sich jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt den Status für Sie prüfen
Ich kann sehen, dass eine Untersuchung am Sonntag eingeleitet wurde und sie warten auf eine Rückmeldung. Sie werden Sie so bald wie möglich informieren, sobald sie eine Antwort erhalten.
Wir berücksichtigen diese Verzögerung bei einer möglichen Rückgabe
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Kann ich bitte die Bestellnummer wissen?
Vielen Dank, da es sich um eine Bestellung aus der Schweiz handelt.
Ich muss das an ihr Team senden.
Ich sende alle Details, und sie werden Sie über die E-Mail-Adresse im Konto kontaktieren.
Sie haben das Ziel, in 2 Werktagen zu antworten.
Es tut mir Leid, weil es eine andere Abteilung ist, ich bin nicht in der Lage, das für Sie zu tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG# mit Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, dürfte ich bitte nach der Ursache für die Stornierung fragen?
Alles für Sie storniert, die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigung wird gesendet
Gibt es noch etwas heute?
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verzögert hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Es tut mir Leid, dass sich die Verzögerung im Versandstadium entwickelt hat.
In diesen aktuellen globalen Umständen sind die Reedereien unter sehr großem Druck und es gab Hafenkonflikte als Ergebnis davon.
Wir können eine Entschädigung auszahlen, sobald der Artikel ankommt, aber leider können wir diesen Versandverzug nicht verkürzen.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind und Sie ihn erhalten haben, können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie uns über den Chat oder eine E-Mail kontaktieren.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#
wie kann ich heute helfen, bitte?
Selbstverständlich
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse angeben?
Vielen Dank und darf ich Ihre Adresse bitte wissen?
Schön, danke
Einen Moment bitte
OK, die Stornierung ist abgeschlossen
Sind Sie gerade mit einem Kollegen am Telefon?
Ah ok
Haben Sie bitte die Verpackung für den ursprünglichen Artikel?
Ist es verpackt und kann es abgeholt werden?
perfekt, vielen Dank
Oh, ich weiß, das tut mir Leid.
Wurde Ihnen irgendeine Entschädigung für all das angeboten?
Ok, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie gemacht hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden
jsie hat die Abholung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und nochmals mein Auftrag
Sie erhalten eine vollständige Erstattung, sobald der Artikel bei uns ist, ja
Sie sind uns sehr willkommen
Ich entschuldige mich nochmals
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer wissen?
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse angeben?
Das ist für den Datenschutz.
Vielen Dank
Ich habe die Bestellnummer #NUMBER#.
perfekt, danke
lassen Sie uns für Sie nachsehen
Es gibt eine Herstellungsverzögerung von 20 Tagen, dafür tut es mir Leid
Leider kann ich das nicht beschleunigen
Unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
lasst uns nachsehen
das klingt ein bisschen komisch
Du hast Recht
Ich werde mich mit unserem Dispatch-Team unterhalten
schauen, ob wir Sie in diese Charge bekommen
Ich bestätige Sie dann per E-Mail
Ist das in Ordnung?
Bitte lassen Sie mir #NUMBER# Stunden, um Ihnen eine E-Mail zu senden
Vielen Dank, ich melde mich in Kürze.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Welches Bett haben Sie angesehen?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde mal schauen, ob wir Ihnen jetzt ein Muster des Stoffes zur Verfügung stellen können
Das ist verfügbar, darf ich die Adresse aufschreiben und ich sende es Ihnen zu?
Diese Farbe ist nur mit Aufbewahrung erhältlich
Gibt es noch etwas?
Ich werde für Sie nachsehen
Wünschten Sie Proben dieses #URL#
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse angeben?
Vielen Dank
Ich werde keine Sekunde warten.
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen Sie bitte 7 Tage bis zur Lieferung an Ihre Adresse einkalkulieren
Ihr Artikel ist nicht in Verspätung
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderes behilflich sein?
Ich beende jetzt den Chat
Vielen Dank
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Bezieht sich das auf die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar in Höhe von €#NUMBER# bearbeitet und sollte demnach bald auf der Karte sichtbar sein.
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt handelt es sich bitte?
Wenn der Artikel vollständig zurückerstattet wurde, muss ich überprüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment, ich werde das prüfen
Ich werde einen Rückruf für Sie anfordern, ich kann nicht sagen wann, aber sie werden Sie heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich eine Rückrufbitte von einem anderen Mitarbeiter stellen.
Leider gibt es Verzögerungen
Welche ist die beste Nummer für #PRS_ORG# bitte?
Vielen Dank, ich leite das für Sie weiter und bitte um einen Rückruf
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Bewertung meines Chats“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#,
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie bitte ein paar Fotos vom Problem/Schaden schicken?
Könnten Sie mir bitte ein kurzes Video mit dem Artikel schicken?
Wir benötigen dies als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe der Ware wegen des Problems zu arrangieren
Ja natürlich, kontaktieren Sie uns bitte heute Mittag, sobald Sie wieder zuhause sind, damit wir die Uhr sehen können, und wir können die Rückgabe für Sie arrangieren.
Kann ich anderweitig weiterhelfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, darf ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse angeben?
#EMAIL#
Dürfen Sie mir bitte die Lieferadresse nennen, ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen
Die neue Lieferadresse sollte gleich der Rechnungsadresse sein
Sobald dieses Gespräch beendet ist, erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Gute Frage, lassen Sie mich mal für Sie nachsehen
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Ich überprüfe es und diese E-Mail-Adresse ist in unserem System nicht registriert.
Hier sind die Schritte zur Einrichtung über WLAN,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über Wi-Fi einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie ggf. das Kennwort für das Netzwerk mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf Ihrer Tastatur auf „Beitreten“.
Tippen Sie bei Bedarf auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Weiter."
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Aktualisierungen herunter.
Die Aktualisierungen können bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten über die Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits Bücher auf #PRS_ORG# haben, werden sie zu Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Vergewissern Sie sich, dass Sie über eine Wi-Fi-Verbindung verfügen.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein und entfernen Sie die Steckplatzabdeckung auf der Unterseite.
Hinweis: Wenn Ihr #PRS_ORG# nicht ausgeschaltet wird, versuchen Sie es mit gedrückter und gehaltener Power-Taste, bis "Aus" auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie sanft darauf.
Sie spüren ein Klicken, und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm blinkt mehrmals schwarz.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklamm in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie sanft.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie einen Büroklammern in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht darauf.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei weitere Male.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz, und es wird eine Fehlermeldung angezeigt.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das epd-checkmark_auraglo.svg-Symbol, um das #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Sie sehen auf dem Bildschirm die Meldung „Wiederherstellung“.
Wie lange ist es her, dass Sie das #PRS_ORG# gekauft haben?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie möchten das Buch, das Sie soeben gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch direkt auf Ihrem PC lesen, richtig?
In Ordnung, vielen Dank.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank!
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer auf Ihr #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen,
Diese Plattform ermöglicht es Ihnen, Bücher zu übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, d. h. der Copyright-Schutz für die jeweiligen Dateien.
Ich werde Ihnen den Vorgang erklären, wie Sie dies direkt auf ein #PRS_ORG# übertragen können,
aber Sie können es überprüfen und feststellen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende sie direkt an Ihre E-Mail-Adresse, damit Sie sie überprüfen können, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben.
Ist das für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Teilen Sie uns bitte mit, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder weitere Fragen haben.
Leider muss ich die Interaktion aus Qualitätsgründen abbrechen, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Neustart des Geräts auszuprobieren, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie außerdem Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie davon anlegen, da der Vorgang sie löscht.
Lassen Sie den Vorgang bitte noch ein paar Momente zu Ende laufen.
Können Sie bitte ein Bild des Bildschirms mitteilen, wie er aussieht?
Zeigt sich die schwarze Linie immer, auch wenn das Menü nicht aktiv ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment bitte.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Ich bin noch mit Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
In diesem Fall können wir für Sie eine Ersatzlieferung vorbereiten.
Um das zu tun, teilen Sie bitte die folgenden Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätname:
Danke.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich das verarbeite.
Ich habe gerade den Antrag auf Ersatz eingereicht.
Sie erhalten einen Link, um Ihre Angaben zu bestätigen.
Sie können ihn ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich schicke Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail, bitte.
Kann ich Ihnen im Moment noch mit etwas anderes behilflich sein?
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Perfekt, eine tolle Nachricht!
Und vielen Dank für die gute Nachricht!
Wenn es nichts weiter gibt, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann, dann wäre das es von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag und auch noch schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Um es noch einmal zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Oh, das verstehe ich.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut über #PRS_ORG#.
Meinen Sie, die Bücher direkt von #PRS_ORG# zu entfernen?
Bitte von #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Laden Sie dann neue Dateien unter #URL# herunter.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen.
Ist im Moment noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Sie sind willkommen.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Was meinen Fragen angeht, das wäre es von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung mit korrekter Adresse und Ausweisung der Mehrwertsteuer benötigen?
Ich sehe, und Sie möchten sehen, ob es möglich ist, Rechnungen für zukünftige Buchkäufe zu erhalten?
Ich sehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank, dass Sie #NAME# warten. Sobald Sie die gewünschten Einkäufe mit der Mehrwertsteuer-Rechnung erhalten haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um die Informationen für Ihre Rechnung zu übernehmen.
Ich helfe Ihnen gerne.
Sie müssen uns bitte kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen mit etwas anderem helfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie sich bitte Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Danke, können Sie mir bitte den vollständigen Namen für die Rechnung, die vollständige Adresse inklusive der Postleitzahl, die Rechnung und die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer angeben?
Können Sie mir bitte die Umsatzsteuer-ID geben?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Vorgang möglicherweise etwas Zeit in Anspruch nehmen wird.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin immer noch hier für Sie.
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Vorgang möglicherweise etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur ein freundlicher Hinweis, ich bin immer noch für Sie da.
Leider muss ich Ihnen aufgrund von Qualitätszwecken diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail weiter, oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenzenummer lautet #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Ich sende Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail mit weiteren Details. Gibt es noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung ist das Ergebnis verschiedener Probleme:
Benutzer hat die #PRS_ORG#-ID auf mehr als einem Computer installiert
Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von „Nicht autorisieren“ in „#PRS_ORG#-ID aktiviert“ geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Befolgen Sie diese Schritte:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mithilfe einer der folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programme deinstallieren
Deinstallation starten
Um alle Überreste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von dem Computer zu entfernen, muss ein "Registry Edit" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie in HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Löschen Sie nur die Strukturen, die unter den Erweiterungen „SOFTWARE“ liegen.
Dadurch werden die #PRS_ORG#-ID/Lizenz und Aktivierungsschlüssel entfernt.
Löschen Sie alle offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sind
C:\Data\Meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Ausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
Installieren Sie #PRS_ORG# neu.
sicher, danke
Ja, bitte.
Danke
Perfekt, vielen Dank und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist seltsam, aber es scheint, als hätten Sie einen anderen Chat geöffnet, während der andere noch aktiv ist.
Aber keine Sorge!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir brauchten, und kann damit das eBook erfolgreich zu Ihrem Konto hinzufügen!
Es steht jetzt zur Verfügung und ist einsatzbereit.
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# und das eBook wird sich dort herunterladen.
Hallo #NAME#!
Sorry wegen der Sprache, es scheint, dass aus irgendeinem Grund ein neues Gespräch geöffnet wurde, während das alte noch aktiv ist und es in den deutschen Bereich fiel.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook wurde erfolgreich in Ihrem Konto hinzugefügt.
Es ist jetzt einsatzbereit!
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG# App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Tschüss!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich benötige noch etwas mehr Informationen, um Ihnen besser helfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen genauer erläutern?
Ich möchte Ihnen gerne die bestmögliche Unterstützung bieten.
Danke, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit dem Transfer von #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall können Sie den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) kontaktieren und ihn bitten, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann diesen Vorgang ausführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ich erneuere gerade den Chat, danke
Danke #NAME#!
Können Sie bitte die Datei der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte in Ihren Computer.
Danke.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt, bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie den folgenden Schritten folgen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts im Bildschirm „Mein Konto“ aus.
4
Wählen Sie „Meine Bücher“
5
Klicken Sie auf das Symbol mit den drei Punkten unterhalb des Buchcovers und wählen Sie „Herunterladen“.
Ich bin immer noch bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Schön, das zu hören!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit Ihren neuen Büchern. Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, #NAME#!
Mit den besten Grüßen an Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Würden Sie so nett sein und uns einen Screenshot/Capture der an Ihr #PRS_ORG# geleisteten Zahlungen für die fehlenden eBooks zukommen lassen, damit wir uns sofort damit befassen und die richtige Lösung für Sie finden können.
Bitte senden Sie den Screenshot mit den Details, der in der #PRS_ORG#-App verfügbar ist.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wenn Sie immer noch hier sind.
#NAME#?
Sind Sie immer noch dabei?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher würde es mich freuen, wenn Sie mir Updates senden.
Wir unterstützen es, Sie können es über die Option, die wie ein Büroklammern aussieht, an dieser Interaktion anhängen.
Ich kann eine E-Mail senden und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie das bevorzugen?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Danke, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich habe die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt und Sie sollten sie jetzt sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen?
Frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es tut mir leid, dass Sie Probleme mit dem Kauf haben.
Mit welchem Gerät versuchen Sie die Buchung?
Vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG#-Website aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie ganz oben auf der Seite auf „Mein Konto“.
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie ihn
Melden Sie sich dann bei #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten und melden Sie sich wieder an.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Ok.
Wenn du es probieren willst, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse-Konten
Sie erwähnten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto haben, das deaktiviert wurde
Was meinen Sie damit genau?
Konten
ok
auf welchem Gerät versuchen Sie, das eBook zu öffnen?
Bitte versuchen Sie es mit diesem
Welches Modell haben Sie?
tr dies
Ihre #PRS_ORG#-Konten auf #PRS_ORG# reparieren
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Mehr-Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Konto reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturprozess beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies einige Zeit dauern.
Wenn die Reparatur des Kontos das Problem nicht gelöst hat:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab und wieder an.
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das
Mehr Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf Ausloggen.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es weiter?
Okay
Sie können mit der #PRS_ORG#-Desktop-App synchronisieren
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein Buch manuell laden
Alle E-Books sind geschützt, und Sie müssen das #PRS_ORG# autorisieren, um sie zu öffnen
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, müssen Sie das nicht tun
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, mit der Sie EPUB- und PDF-Dateien lesen und verwalten können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, um unseren Kunden die Möglichkeit zu geben, eBooks zu lesen, die #PRS_ORG#-Digital Rights Management (DRM) aktiviert haben.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Verbreitung von Büchern zum Schutz der Rechte von Autoren und Verlagen.
Eine ausführliche Erklärung zur Verwendung von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Bestätigung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir nennen können?
Auf diese Weise kann ich nach einem anderen #PRS_ORG#-Konto suchen, in dem Ihr Kauf vorgenommen wurde.
Der letzte Kauf in diesem Konto wurde am 10. Oktober 20#NUMBER# getätigt.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte mit dieser E-Mail-Adresse ein weiteres Konto finden und über Ihre Postleitzahl und das eBook, das Sie mir gegeben haben, verifizieren.
In Ihrem Konto sind einige Kaufversuche ersichtlich, aber diese scheinen fehlgeschlagen zu sein und wurden nicht durchgeführt.
Das könnte der Grund sein, warum Sie das eBook nie erhalten haben.
Sofern ich das richtig sehe, scheint dies darauf zurückzuführen zu sein, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Rechnungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie vielleicht noch einmal versuchen, die Informationen zu aktualisieren?
Leider kann ich beim letzten Kaufversuch noch immer die abgelaufenen gespeicherten Zahlungsinformationen sehen.
Sie können die folgenden Schritte ausführen, um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie in der oberen Teil der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
6
Geben Sie im Abschnitt „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie auf „Speichern“.
7
Geben Sie Ihre Rechnungsadresse unter "Rechnungsadresse" ein und klicken Sie auf "Speichern".
Bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, hier sind ein paar Dinge, die Sie beachten sollten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl genau so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung erscheinen.
-Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte haben, versuchen Sie, die Straßennamen in abgekürzter und vollständiger Form einzugeben.
Zum Beispiel 'Straße' und 'St.
oder „Straße“ und „Str.“ bzw. „Drive“ und „Dr.“
-Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben.
Ich habe die Nummer verwendet und Ihren Kauf gefunden, aber er wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse getätigt.
Da die Konten nicht miteinander verbunden sind, können Sie das eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Werden Sie zu diesem Zeitpunkt weiterhin die neue E-Mail-Adresse verwenden, mit der Sie heute das eBook gekauft haben?
Super!
Wenn Sie das eBook in dem neuen Konto sehen können, das Sie in der #PRS_ORG#-App erstellt haben, können Sie es problemlos lesen. Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch das eBook in dieses neue Konto übertragen, sodass Ihre gesamte Bibliothek in derselben App gespeichert wird.
Oh, sorry, was meinst du damit?
Möchten Sie stattdessen das gerade gekaufte eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiterlesen?
Oh, ich verstehe.
Meinen Sie damit, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe, um dies zu tun?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wenn Sie weiterhin den neuen #PRS_ORG#-Account verwenden, den Sie mit dem heute gekauften eBook haben, ist es nicht mehr notwendig, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren.
Die Informationen werden in diesem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden nicht in den anderen 2 Konten aktualisiert, weshalb ich vorschlug, die Informationen zu aktualisieren.
Mach dir keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf dem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihrem Computer herunterzuladen.
Auf diese Weise können Sie sich in die neue #PRS_ORG#-Konto in der Desktop-App einloggen und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Gerne!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Und vielen Dank!
Wann immer Sie Hilfe brauchen, sind wir für Sie da.
Einen schönen Tag und eine schöne Woche auch noch!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
bitte lassen Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu überprüfen und zu sehen, was los ist
Ist das die richtige?
Sind Sie jetzt in Ihrem Konto angemeldet?
Nutzt ihr #PRS_ORG#?
Eines der Smartphones, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr E-Book jetzt Ihrer Liste hinzu
Sie müssen das Konto auf Ihrem Gerät aktualisieren, damit die Änderungen sichtbar werden
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an / ab
Ich sage Ihnen, wann
bitte warten
Ja, natürlich
Ja, natürlich!
Wir werden Sie per E-Mail informieren
Wenn die Erstattung erfolgt ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sicher!!!!
bitte lassen Sie mich noch einen Moment Zeit, um das Problem zu lösen
Ist das der Richtige?
Ist das korrekt?
erledigt
Sie finden es in Ihrer Bibliothek
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Am Ende dieses Chats erhalten Sie per E-Mail eine kurze Umfrage.
Es dauert nur wenige Minuten und wird helfen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, danke für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie aus Verifizierungsgründen die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, welches Lesegerät Sie verwenden?
Vielen Dank.
Versuchen wir zunächst etwas mit Ihrer #PRS_ORG# App.
Könnten Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Danke, gehen Sie jetzt zu „Meine Bücher“ und prüfen Sie, ob Sie es erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und sich erneut anzumelden?
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Hier sind die Schritte:
1
1
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf .
Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Tippen Sie auf #PRS_ORG# bei „Melden Sie sich ab“.
6
Tippen Sie auf „Weiter“
Bitte teilen Sie mir mit, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Der nächste Schritt wäre die Deinstallation der #PRS_ORG#-App und die Neuinstallation.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, damit wir eine Lösung finden können.
Ich bitte um Entschuldigung, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#,
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, um zu sehen, ob es eine neue Version gibt
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch immer bei dir.
Vielen Dank
Schön zu hören!
Hallo #NAME#
Ich nehme mir kurz Zeit, das für Sie zu überprüfen
Auf welchem Gerät tritt das Problem auf?
Ich werde eine neue Datei hinzufügen
Synchronisieren Sie bitte Ihre App
Ihr Buch sollte verschwunden sein
Ok, ich füge es erneut hinzu
Syncen Sie Ihre App erneut, das Buch sollte wieder da sein
Sie sehen es nur als Vorschau?
OK, ich werde es komplett löschen
Synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen, bitte
OK, bitte warten
Ich habe es komplett neu hinzugefügt
Versuchen Sie erneut zu synchronisieren
Lass es mich wissen, was passiert, wenn es fertig ist
Lädt noch?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, haben Sie das komplette Buch?
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit dem Buch!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Frohes neues Jahr noch!
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Ich sende eine E-Mail von meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert.
Vielen Dank für die Informationen
Super, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob es funktioniert
Ich sende Ihnen den Link direkt über diesen Chat, bitte warten Sie einen Moment
Bitte verwenden Sie diesen Link
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die #PRS_ORG#-Option?
Welches Gerät verwenden Sie für die Anmeldung?
Ist es die Website oder das #PRS_ORG#?
Können wir versuchen, mit dem #PRS_ORG#? Es kann unter #URL# heruntergeladen werden.
Danke, bei #PRS_ORG# wählen Sie bitte Apps und #PRS_ORG#s, Apps und #PRS_ORG# Desktop
Du kannst es dir dort herunterladen
Wie geht es dir?
Seltsam, können Sie es mit einem anderen Gerät versuchen?
Vielen Dank, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob der Link funktioniert
Ich werde nach aktuellen Berichten schauen, der Server könnte Wartungsarbeiten unterzogen werden
Ja, es scheint, dass am Server einige Wartungsarbeiten stattfinden, daher das Problem beim Einloggen
Können Sie es in einigen Stunden noch einmal versuchen? Ich kontaktiere Sie per E-Mail, damit Sie mich informieren können, ob es funktioniert.
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Welches Gerät verwenden Sie, um Ihre Bücher zu lesen?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, #PRS_ORG# touch, #PRS_ORG# HD...?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Was ist die Version Ihres Computers?
Benutzen Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Danke,
Bitte versuchen Sie es mit den folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Löschen Sie das Buch vom #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei kleinen Punkte)
2. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
3. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# am Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel haben Sie eine Download-Datei auf #PRS_ORG#
(Datei mit digitalen Ausgaben) löschen Sie das Buch von beiden
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Laden Sie die #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0 herunter
8. Installieren Sie die #PRS_ORG# Version 4.5 oder 3.0.
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + U)
9.
Schließen Sie #NAME#
10. Schließen Sie #NAME#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
Schließen Sie #NAME#
12
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
15
Übertragen Sie das Buch auf das #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin besteht, setzen Sie Ihr #PRS_ORG# auf die Werkseinstellungen zurück, und versuchen Sie es dann mit den oben genannten Schritten.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern
Sie können sich bei mir melden.
Ich werde die Schritte zum Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen geben.
Wenn möglich, wenden Sie sich an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buchs zurückzusetzen
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich schließe diesen Chat nun, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail weiter, oder Sie kontaktieren uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mit Vergnügen weiterhelfen.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto und Ihre Kaufinformationen zu prüfen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich überprüfe das Buch, um zu sehen, ob das Problem nicht direkt mit dem Buch zusammenhängt
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. An meinem Ende scheint es zu funktionieren. Können Sie mir bitte sagen, in welchem Gerät das Problem auftritt?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Vielen Dank, können Sie mir bitte sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Vielen Dank!
Lassen Sie mich es entfernen und dann wieder hinzufügen, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir bei der Synchronisierung Ihrer Bibliothek, sie sollte jetzt nicht mehr angezeigt werden
Vielen Dank!
Lassen Sie mich wissen, ob Sie es sehen oder nicht
Perfekt, ich füge es Ihnen erneut hinzu, ein Moment
Erledigt, bitte versuchen Sie es mit der folgenden Aktion in Ihrer App:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Ich bin so froh das zu hören!
Jetzt ist es das vollständige Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen #NAME#?
Schön, dass ich Ihnen helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Haben Sie versucht, ein Werksersetz zu machen?
Leider habe ich Angst, wenn du bereits alles versucht hast und es immer noch nicht funktioniert, dann hat sich dein #PRS_ORG# beim Softwareprogramm beschädigt.
Leider haben wir keinen Reparaturservice.
Wie lange hast du deinen #PRS_ORG# schon?
Haben Sie es direkt in unserem Shop gekauft?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Shop gekauft wurden
In Ihrem Fall sollten Sie sich an #PRS_ORG# wenden und fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken.
bitte warten
Haben Sie Ihre Kaufbestätigung von Ihrem #PRS_ORG#?
bitte schicken Sie mir
Sie können einfach einen Screenshot machen
Außerdem brauche ich, dass Sie diese Informationen ausfüllen:
Name:
Name und Nummer der Straße:
Apartment // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Gerätename:
danke
bitte warten Sie eine Sekunde, ich starte den Ersatzprozess
Der Ersatzvorgang wurde erfolgreich bearbeitet.
Ich sende Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Details zu der Erstattung als Referenz.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie die Informationen bestätigt haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen, dies so gut wie möglich zu lösen.
Um Ihre eBooks vom alten #PRS_ORG# auf dem neuen #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich mit dem gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie beim alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie die #PRS_ORG#-Registrierung bereits abgeschlossen?
Okay, also sehen Sie die eBooks vom alten #PRS_ORG# aber sie können nicht geöffnet werden?
Okay, danke.
Ich muss Sie bitten, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren Ihre markierten Textstellen, Anmerkungen und ausgeliehenen Bücher.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie #PRS_ORG# erneut mit einer Wi-Fi-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie, um zuzustimmen
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja, bitte auf dem neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie immer noch dabei?
Ja, bitte melden Sie sich auf dem neuen #PRS_ORG# wieder an.
Genial!
Gerne, gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur wenige Minuten, um die Umfrage auszufüllen, und es wird meinen Kundenservice bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich habe es überprüft, aber es scheint, dass #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden kann.
Nein, dieser Service ist nicht für #PRS_ORG# verfügbar.
Gerne.
Ist Ihnen im Moment sonst noch etwas behilflich?
#PRS_ORG# ist scheinbar verfügbar, aber im Moment kann es in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die #PRS_ORG#-Funktion ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gäbe keine drahtlose Option.
Sie müssten also ein USB-Kabel benutzen, um die Dateien zu übertragen.
Ich verstehe.
Das sind unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Zeilen
- Hilfe & Feedback
- „Fehlerprotokolle speichern“ auswählen
- Das Problem nach Möglichkeit reproduzieren
- Deaktivieren Sie „Fehlerprotokolle speichern“
- Klicken Sie unter „Hilfe und Feedback“ auf „App-Feedback“
- Dadurch wird die E-Mail geöffnet, sodass der Benutzer sie senden kann (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter „Hilfe“: „Möchten Sie unsere App verbessern?“
Senden Sie uns Feedback
- Es wird ihre E-Mail-Adresse angezeigt, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blaue Schaltfläche mit vertikalem Text)
- Klicken Sie auf „Allgemeine Feedbacks“
Vielen Dank.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann war das alles von meiner Seite.
Schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie können direkt im #PRS_ORG# kaufen, während Sie mit WiFi verbunden sind
Wählen Sie „Jetzt kaufen“
Welche Optionen sehen Sie?
Man kann mit #PRS_ORG# nicht im #PRS_ORG# bezahlen, dafür muss man von einem Webbrowser aus kaufen
Sie müssen zunächst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Gerne unterstützen wir Sie beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# -Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit Ihren  #PRS_ORG# -Anmeldeinformationen an:
a.
#PRS_ORG# Sie sehen 3 Optionen, #PRS_ORG#.
Fahren Sie mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# fort. Darunter befindet sich ein Zeichen mit der Aufschrift: „Weitere Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen. Klicken Sie unten auf die Schaltfläche und wählen Sie „#PRS_ORG#“.
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort".
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf „Weiter“.
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf die Konto-Einstellungen.
4
Gehen Sie im Register „Mein Konto“ rechts auf „Voreinstellungen und Personalisierung“ und geben Sie Ihren Namen und Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie, wenn Sie fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf der Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Sobald Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Das Buch kann mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden, nachdem die Zahlung abgeschlossen wurde
Bitte geben Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen ein, und es wird mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert
Die Einkäufe vom selben Konto werden auf alle Ihre Geräte synchronisiert, wie Ihr #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# Apps
Wenn Sie vom Computer aus kaufen, wird das Buch auf Ihren #PRS_ORG# heruntergeladen, sobald Sie über WLAN synchronisieren
Sie müssen die Zahlungsinformationen beim Checkout vom #PRS_ORG# aus eingeben.
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie beim Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Quittungsnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank!
Richtig, ich sehe das Buch auch auf diesem zweiten Account.
Haben Sie die Möglichkeit, sich bei diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir mitgeteilt haben.
Das ist korrekt.
Ich bin noch bei dir.
Konnten Sie bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie die Konten verknüpfen.
Und so spielt es keine Rolle, mit welchem Sie sich einloggen, Sie erreichen immer alle Bücher zusammen.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken zu einem einzigen Konto zusammenfasse?
Lediglich die Kaufhistorie wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um künftig Verwirrungen zu vermeiden, damit Sie weiterhin nur Ihr bevorzugtes Konto verwenden.
Welche ist die beste Option für Sie?
Ist das der Konto, den Sie weiterhin nutzen möchten?
In Ordnung, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenführen?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bitte bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher darin sehen können?
Lasst uns noch einmal synkronisieren, bitte.
Alle Bücher sollten nun unter dem #PRS_ORG#-Konto angezeigt werden.
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Ist das auf Ihrem #PRS_ORG# passiert?
Können Sie bitte auf das Symbol „Menü“ und dann auf „Einstellungen“ und „Konten“ tippen?
Prüfen wir, welches Konto dort angezeigt wird.
Sind Sie noch mit mir verbunden?
Es ist korrekt, lassen Sie uns uns bei diesem Konto abmelden, bitte.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ausgezeichnet, jetzt melden Sie sich bitte bei Ihrem anderen Konto wieder an.
Kein Problem, ich bin noch mit Ihnen verbunden.
Ich bin noch immer bei dir.
Sind Sie immer noch bei mir?
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto einloggen?
Ich bin noch mit Ihnen verbunden.
Sind Sie noch auf dem Chat?
Genial!
Ich hoffe wirklich, dass dir das Buch gefällt!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Bitte!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten es an die E-Mail-Adresse, die Sie für diese Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Tschüss!
Auf welchem Gerät kauft ihr?
Versuchen Sie, den Kauf von einem anderen Gerät mit Webbrowser wie einem Computer auszuführen.
Befolgen Sie die nachstehenden Schritte, um eine Synchronisierung auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie noch einmal auf "Jetzt synchronisieren", um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5)Neben 'Software-Version' sehen Sie die Version Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht in etwa so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Bitte versuchen Sie jetzt eine Bestellung aufzugeben
Es scheint, dass Sie mit einer Kreditkarte gekaufte Artikel nicht bezahlen konnten.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie benutzten?
Um das Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So beginnen Sie:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoumgebung".
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“, rechts unter „Voreinstellungen und Personalisierung“, geben Sie Ihren Namen und das Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie, nachdem Sie die Änderungen vorgenommen haben, auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf der Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach Abschluss klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Bitte ja
Toll!!
Ich freue mich, dass Sie Ihr eBook jetzt gekauft haben!!
Als Referenz sende ich Ihnen eine Transkript unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Schönen Tag noch!
Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Sie können jetzt loslegen!
Er wird nach Beendigung dieses Chats gesendet
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Geben Sie mir bitte die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie gerade ansehen
Sie können das Filterwerkzeug verwenden, während Sie browsen
ein eBook
Ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinst du damit?
gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, und Sie erhalten viele Tools in der linken Seitenleiste
eins davon ist die Sprache
blättern Sie in einem beliebigen E-Book
Wählen Sie links im Bedienfeld die Sprache aus
wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, ändern Sie die Landesflagge in Deutschland.
um deutsche Titel auf dem Homescreen zu bekommen
Ich prüfe, ob er verfügbar ist
Für welchen Zweck wünschen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
ok, einen Moment
Mein Manager ist bereit, mit Ihnen zu chatten
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktieren,
Mein Name ist #NAME#.
Supervisor der #PRS_ORG#-Kundenbetreuung.
Ich werde deinen Fall von hier an übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder meinen Sie die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Verstehe, tut mir leid für die Unannehmlichkeiten.
Die Sprache, die Sie auf der Website festlegen, ändert nur die Website selbst, ändert aber die Empfehlungen nicht.
Das wäre der Grund, warum Sie das sehen.
Leider ist es noch nicht möglich, dies zu ändern.
In diesem Fall ist der beste Weg, um das zu ändern, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Damit könnte der Algorithmus Ihre Präferenzen ändern.
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Einen Moment lang, um Ihnen eine Suche anzubieten, die bereits gefiltert wurde.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Es enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden wirklich geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich werde sie an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Es wäre auch äußerst hilfreich, wenn Sie den Feedback-Bereich auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort schreiben, gehen direkt an das Entwicklerteam.
Das Feedback-Formular finden Sie auf der rechten Seite der Website.
Es wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Danke.
Ich freue mich, Sie heute zu unterstützen
Könnten Sie mir bitte noch etwas genauer schildern, worum es Ihnen geht?
Das verstehe ich.
Könnten Sie bitte das Modell Ihres #PRS_ORG# nennen?
Vielen Dank.
Ich muss Sie warnen, dass es aufgrund des Modells Ihres #PRS_ORG#-Geräts möglich ist, dass es mit der #PRS_ORG#-Plattform nicht mehr kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, den #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Möchtest du es mal versuchen?
Können Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit dem WLAN ausprobieren können
Ich hoffe, dass es funktioniert
Können Sie mir mitteilen, welche Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, sich über WLAN zu verbinden?
Ich sehe das.
Und haben Sie versucht, Ihren Modem neu zu starten?
Ich gehe davon aus, dass meine Kollegen bereits vorgeschlagen haben, eine Werkseinstellung durchzuführen, richtig?
Oder könnten Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich verstehe.
Stehen sonstige Geräte auf dem gleichen WLAN-Netzwerk?
Ich verstehe
Laut Ihrer Beschreibung muss der #PRS_ORG# von einem Computer aktualisiert werden, da er Aktualisierungen benötigt, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer leihen kann?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe, ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie es versuchen können, wenn Sie einen Computer haben
Sie können unterdessen die #PRS_ORG# App auf Ihr Handy herunterladen und dort lesen
Haben Sie noch Fragen?
Ich denke, Sie sind nicht mehr online
Ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie warten immer noch auf eine Erstattung vom 12.1.21, weil Sie 26,97 zu viel bezahlt haben.
Ich verstehe, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung bei Ihnen angewendet?
Nur einmal?
Für die gleiche Transaktion?
Oder noch einmal für diesen Einkauf?
Vielen Dank.
Können Sie mir einen Bildschirmschuss schicken, auf dem wir sehen können, dass diese Gebühren auf Ihr Konto angewendet wurden?
Sie können es mir mit dem Symbol „Anhang“ über dieses Chatfenster mitteilen.
Es ist ein Bild, auf dem wir die Belastungen Ihres Bankkontos sehen können.
Das stimmt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich die Zeit, ich bin für Sie da.
Kein Problem, ich bin hier für Sie.
Ausgezeichnet, vielen Dank.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Im Moment haben wir keinen offiziellen Partner, bei dem Sie das #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall würde ich Ihnen empfehlen, sich an einen Online-Drittanbieter zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mithilfe von #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle Drittanbieter #PRS_ORG# sind jedoch mit dieser Software kompatibel.
Für das Gerät müssten Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Habt ihr noch weitere Fragen?
Dies wären die Schritte, um die Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#-
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr reagiert haben, muss ich das Chat-Fenster aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte wieder.
Hallo noch mal.
In diesem Fall wäre die beste Option ein weiteres #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu kaufen.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher richtig.
Allerdings muss es bei einem Drittanbieter online gekauft werden.
Sie könnten zum Beispiel auf #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, auf welcher Website Sie es finden können.
Haben Sie im Moment eine andere Frage?
Dazu müssten Sie sich nur mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann wäre das alles von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe kannst du bitte den Kaufdatum deines letzten Kaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in deinem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie immer noch da?
Können Sie zur Sicherheit entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie den E-Book-Kauf auf der Website, in der App oder in #PRS_ORG# versuchen?
Danke.
Könnten Sie bitte etwas detaillierter über Ihr Problem berichten?
Blossomt die Seite oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, das eBook zu kaufen?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf abgeschlossen werden soll?
Hängt das System bei einem bestimmten Symbol oder friert einfach die Seite?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#.
Können Sie mir bitte mitteilen, welchen Sie gerade verwenden?
Vielen Dank, stellen Sie bitte sicher, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und dann Cookies und Cache löschen.
Führen Sie die Schritte durch und versuchen Sie dann erneut, das E-Book zu kaufen.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Mehr."
Klicken Sie auf „Mehr-Tools“ und dann auf „Browser-Daten löschen“.
Wählen Sie oben den Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option „Die gesamte Zeit“.
Setzen Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gecachte Bilder und Dateien" ein Häkchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren. Wenn Sie mir also sagen können, wie es um den Kundendienst bestellt ist, wäre das toll.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und muss aus Qualitätsgründen diese Interaktion beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich prüfe, ob dieser frei ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie möchten.
Lassen Sie mich eine Minute Zeit, um Ihre letzte Konversation zu prüfen, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde Schritt für Schritt Anweisungen geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen und Sie können sie dann erneut hinzufügen.
Sind Sie damit einverstanden?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstanden habe, möchten Sie es später versuchen.
Richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zur Aktualisierung Ihrer Kreditkartendaten zur Verfügung stellen
Sind Sie noch da?
Ich schließe diesen Chat nun, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Wenn ich richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und versucht, eine Bestellung aufzugeben.
Stimmt das?
Welches Gerät verwenden Sie, um den Kauf abzuschließen?
Ich habe überprüft und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Können Sie mir bitte dabei helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Lasst uns es Schritt für Schritt versuchen:
Gehen Sie auf Ihren Computer zu #URL#
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie da sind
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Tippen Sie im Keyboard auf: STRG+T
Wenn Sie möchten, gebe ich Ihnen die Schritte per E-Mail
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Gute Nacht auch!
Um sicherzustellen, dass es sich tatsächlich um Sie handelt, bestätigen Sie bitte das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines Hörbuches/eines E-Books, das/das sich in Ihrem Konto befindet.
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder den Kaufdatum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines E-Books oder Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie mit Ihren E-Books in dieser Situation sind.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können.
Ich kann in Ihrem Konto sehen, dass das Problem möglicherweise darin liegt, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG# nicht ordnungsgemäß in Ihrem Konto registriert wurde. Daher ist der beste Weg, um die Informationen zu aktualisieren und sie funktionieren zu lassen, dass Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto im #PRS_ORG#-System abmelden und anschließend wieder anmelden.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie versuchen, sich von Ihrem Konto auszuloggen und sich erneut anzumelden, wobei Sie #PRS_ORG# als Anmeldeoption verwenden.
Bevor wir dies versuchen, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Kennwort für Ihr #PRS_ORG#-Konto?
Wenn das der Fall ist, ist es nicht notwendig, mir das Kennwort zu geben.
Perfekt!
Lasst uns versuchen.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf "Ausloggen".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nach dem Abmelden folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie sich in der Setup-Seite befinden, lassen Sie es mich wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Sind Sie in diesem Moment bereits aus Ihrem Konto ausgeloggt?
Was sehen Sie gerade auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Vielen Dank.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie gelangen auf eine Seite mit der Meldung „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Dan sehen Sie die Option „Über WLAN einrichten“.
Vielen Dank!
Jetzt, da dies erledigt ist, sollte das #PRS_ORG# zu einer Anmelde-Seite gelangen.
Können Sie das sehen?
Großartig!
Können Sie auf dieser Seite die Option "Weiter mit #PRS_ORG#" sehen?
Vielen Dank!
Bitte wählen Sie diese Option aus und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich bin so froh zu hören, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Ich helfe Ihnen gerne, #NAME#!
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Perfekt!
Wann immer Sie Hilfe brauchen, sind wir immer für Sie da.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine gute Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Mach dir dafür keine Sorgen!
Vielen Dank!
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Abend!
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich suche gerade Ihr Konto.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange warten lasse.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie sie öffnen können?
Oh, ich fürchte, es ist in der Regel ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei auf den #PRS_ORG# ziehen.
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, das nicht von uns stammt?
Ist es ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn das der Fall ist, müssen Sie bei dem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sein, das Sie für den Kauf verwendet haben, und das #PRS_ORG# dann über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die eBooks dort herunterzuladen.
Kennen Sie das #PRS_ORG# Modell, das Sie besitzen?
Vielen Dank!
Es sieht so aus, als hätten Sie ein #PRS_ORG#.
Haben Sie noch weitere eBooks von #PRS_ORG# in diesem #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie gerade möglicherweise einen anderen #PRS_ORG#-Account in der #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie mir das mitgeteilt haben.
Können Sie auf dem #PRS_ORG# eventuell zu den Einstellungen des Geräts wechseln?
Es könnte sein, dass Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen müssen.
Das scheint der Grund für das Problem zu sein, wenn sich der #PRS_ORG# in einem anderen Konto befindet als in Ihrem eigenen, dann können Sie nur die E-Books sehen, die in diesem Konto zur Verfügung stehen.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich dieses Konto finde.
Wurde das #PRS_ORG# Touch, das Sie verwenden, vorher von jemand anderem verwendet?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer Drittanbieterquelle in das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber leider stimmen die Informationen nicht überein.
Vielen Dank.
Wenn das der Fall ist, dann müssten Sie sich mit dem gleichen Konto anmelden, mit dem Sie den Kauf getätigt haben, damit die eBooks in das #PRS_ORG# heruntergeladen werden können.
Leider ist es nicht möglich, das E-Book zu verwenden, wenn Sie ein anderes #PRS_ORG#-Konto auf dem #PRS_ORG# verwenden.
Ich kann Ihnen vorschlagen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterzuladen und dann in das #PRS_ORG#-Konto einzuloggen, das Sie für den Kauf verwendet haben, um die E-Books dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App von hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn es funktioniert, könnten wir vielleicht versuchen, uns bei dem Konto, das Sie auf dem #PRS_ORG# haben, abzumelden und uns bei dem Konto anzumelden, das Sie für den Kauf des eBooks verwendet haben.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG# gekauften eBooks sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die Ihnen nur dann exklusiven Zugriff gewährt, wenn Sie mit dem Konto arbeiten, das Sie zum Kauf verwenden.
Außerdem ist es aufgrund dieser Lizenz nur möglich, die E-Books in unseren #PRS_ORG#-Geräten und in #PRS_ORG# als Ausnahme zu öffnen.
Kein Problem, es ist eine Freude, Ihnen zu helfen!
Und ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleichen DRM-Lizenz kann das E-Book nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
An welchem Gerät machen Sie Ihre Einkäufe?
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sie müssen das Menschen-Verifizierungs-Rätsel ausfüllen, um fortzufahren
Die Bilder, die Sie bekommen
Um das Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Wir unterstützen Sie gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# mit Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG# -Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
4
Unter dem Reiter "Mein Konto" rechts unter "Präferenzen und Personalisierung" geben Sie Ihren Namen und das Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf der Kreditkarte muss mit der Postleitzahl der Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach Abschluss klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu behalten.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten jetzt erneut ein.
Einfach einen Webbrowser öffnen, der Chat wird nicht geschlossen
Bitte versuchen Sie jetzt erneut, die Bestellung abzuschließen.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie sich in der #PRS_ORG#-App befinden, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf die Schaltfläche „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Für das Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen empfehlen, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Könnten Sie mir bitte den Titel des Buches nennen?
Ich prüfe die Informationen, bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Eines der Bücher ist #PRS_ORG#. Irgend ein anderes Buch?
Ich kann Ihnen helfen, ein Reparaturkonto zu erstellen, um die fehlenden Bücher zu finden
Ich verstehe, deshalb sage ich, dass ich Sie führen werde, wie Sie ein Reparaturkonto erstellen
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol mit den drei Balken „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Reparaturvorgang des Kontos beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Nach dem Erstellen des Reparaturkontos melden Sie sich bitte bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und anschließend wieder an, ich gebe Ihnen die Schritte, wie Sie das tun können
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf die drei Balken Symbol "Mehr" unten im Bildschirm.
3.- Tippen Sie auf Einstellungen.
4.- Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Ausloggen".
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden melden Sie sich bitte mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto wieder an
Sind Sie immer noch bei mir #NAME#?
Haben Sie das Reparaturkonto erstellt und dann auf Ihrem #PRS_ORG# wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto eingeloggt?
Können Sie mir sagen, ob Sie noch eine andere E-Mail-Adresse oder ein anderes Konto haben, das Sie verwenden und das möglicherweise der Grund dafür ist, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das könnte das Problem sein
Sie müssen die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, mit der Sie die Bücher gekauft haben.
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Vielen Dank für die Hilfe
Gerne #NAME#, ich helfe Ihnen weiter.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnte es sein, dass das Problem, das Sie haben, mit dem Captcha-Prozess beim Kaufen zusammenhängt?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem in unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG# App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Seit Sie das Problem bemerkt haben, haben Sie versucht, die App zu schließen, den Computer neu zu starten und dann die App erneut zu starten, um zu sehen, wie sie funktioniert?
Vielen Dank!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Kennen Sie die Version der Desktop-App, die Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um die App-Einstellungen zu öffnen, und dann auf „Deskop-App“ klicken.
Vielen Dank!
Kennen Sie auch, welche #PRS_ORG#-Version Sie im Moment auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, bitte helfen Sie mir zunächst bei der Durchführung dieser Schritte in Ihrer App:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
3
Klicken Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren".
Sobald dies erledigt ist, lassen Sie es mich wissen.
Vielen Dank.
Nun, wo das erledigt ist, helfen Sie mir bitte bei der Anmeldung und Abmeldung von Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Abmelden".
3
Klicken Sie auf "Ja".
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Anmelden".
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontoinformationen ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter".
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir Leid zu hören, dass das Problem immer noch besteht.
Können Sie mir per E-Mail ein Bild des Problems mit dem Captcha schicken?
Auf diese Weise können wir das von unserer Seite aus weiter prüfen.
Das Problem ist immer noch das gleiche. Nach Abfrage im Chaptcher tut sich einfach nichts.
Kein Problem!
Eine weitere Alternative könnte in der Zwischenzeit der Kauf bei #URL# sein.
Auf diese Weise können Sie zumindest das Synchronisieren und Lesen Ihres E-Books in Ihrem #PRS_ORG# oder in der App durchführen.
Stellen Sie bitte sicher, dass Sie sich mit demselben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Zunächst müssen Sie die Autorisierung Ihres #PRS_ORG# zurücksetzen.
Vergewissern Sie sich, dass die Datum- und Uhrzeit-Einstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Sie finden diese im Menü „Einstellungen“ auf Ihrem #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem mitgelieferten USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das E-Book zu löschen, das Probleme verursacht, von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer (wählen Sie dabei die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie auf Ihr #PRS_ORG# unter dem Menüpunkt „Geräte“ links.
Klicken Sie auf das Zahnradsymbol für die Geräteoptionen neben "Geräte" und wählen Sie dann "Autorisierung des Geräts löschen".
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und anschließend auf "OK," um die Änderung zu bestätigen.
Versuchen Sie, die Autorisierung in #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D auf einem #PRS_ORG#).
Geben Sie im angezeigten Popup-Fenster das Kennwort für Ihre #PRS_ORG# ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und vergewissern Sie sich, dass im Dropdown-Menü die richtige #PRS_ORG# ID aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Erase Authorization" und bestätigen Sie mit "OK".
Autorisieren Sie Ihren Computer erneut, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Vergessen Sie nicht, Ihren Computer erneut mit derselben #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor zu autorisieren.
Andernfalls werden Sie Ihr eBook nicht erneut herunterladen können
Versuchen Sie, das E-Book erneut zu übertragen
Laden Sie das E-Book erneut herunter, das die Probleme verursachte
Übertragen Sie das E-Book von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird auch die #PRS_ORG# neu autorisiert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass das Problem möglicherweise von der Version #PRS_ORG# ausgehen kann, wenn Sie diese installiert haben.
Leider funktioniert #PRS_ORG# bei bestimmten Büchern, die sich zum Zeitpunkt des Transfers in das #PRS_ORG# im EPUB3-Format befinden, nicht richtig.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) nur minimal, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Deshalb können mit #PRS_ORG# manche Bücher transferiert werden, andere nicht.
Wie geht es Ihnen?
okay
Okay, funktioniert das jetzt?
Das ist der einzige Weg, um E-Books von Diensten oder Geräten von Drittanbietern zu übertragen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich verstehe, dass Sie ein E-Book eines Dritten nicht korrekt öffnen können, das Sie über #PRS_ORG# in Ihr #PRS_ORG#-Gerät übertragen möchten, richtig?
Ich sehe.
Keine Sorge, ich werde die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung angeben, die Sie ausführen können, um das Problem zu beheben.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deaktivieren
Dann können Sie Ihr #PRS_ORG# von #PRS_ORG# deautorisieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie die Autorisierung für Ihren Computer auf #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei sowohl von #PRS_ORG# als auch von "Meine digitale Edition" (unter "Meine Dokumente")
3
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4. Deaktivieren Sie Ihr #PRS_ORG# auf #PRS_ORG#.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie die Tastenkombination STRG+UMTS.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Dann können Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# deaktivieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #ALPHANUMERIC_ID#-Login.
9
Laden Sie die Datei neu herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bei Ihnen bleibe, um zu überprüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und in ein Textverarbeitungsprogramm einfügen, damit Sie die Schritte sorgfältig und in aller Ruhe nachvollziehen können.
Ich kann Ihnen auch weiterhin per E-Mail helfen, wenn Sie das vorziehen.
Wenn Sie mir bitte Schritt für Schritt erklären, damit Sie mitmachen können, lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, wollen Sie Schritt für Schritt, damit Sie mitkommen können?
OK!
Ich werde Ihnen weiterhin per E-Mail behilflich sein, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist. Sie können uns jederzeit erneut kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die vorgeschlagenen Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid, dass Sie das erleiden mussten, ich helfe Ihnen gerne.
Können Sie mir sagen, warum Sie behaupten, dass das Konto gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen und ich kann die Bücher dann dorthin übertragen
Wäre diese Option für Sie in Ordnung?
Bitte erstellen Sie ein neues Konto.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Abhängig.
Wo lesen Sie?
auf dem Computer oder Handy?
Ich verstehe, nein, keine Sorge, du musst nur ausloggen und auf dem neuen Konto einloggen.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir angegeben haben
Nachdem Sie sich von dem aktuellen Konto ausgeloggt haben, können Sie ein neues erstellen.
bitte
Neues Konto ist eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen in Ihrem Konto hinzu
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Dann überprüfen Sie die mittlere Registerkarte
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Fertig
Erledigt.
Jetzt im Handy, in der App, bitte melden Sie sich ab
Sie können sich mit einem Tipp auf das Symbol „Mehr“ abmelden.
Super, vielen Dank für die Hilfe :)
Ja, ich habe es gerade gemacht.
Aus Sicherheitsgründen deaktiviere ich das andere Konto.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein danke.
Es tut mir leid, ich kann dieses Buch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Buchtitel versuchen?
Entschuldigen Sie, ich kann das Buch leider immer noch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Büchertitel versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Ist das Buch, mit dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ich muss wissen, wo das Buch herkommt
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder einem anderen Unternehmen?
Okay, bitte helfen Sie mir bei dem nächsten Prozess.
Wenn Sie beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# einen Fehler mit dem Hinweis „Inhalt gesperrt“ erhalten, dann ist das eBook, das Sie versuchen zu lesen, durch Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren oder Weiterverteilen von eBooks, um die Rechte von Autoren und Verlegern zu schützen.
Die meisten eBooks von öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei auch von #PRS_ORG# sowie von „Meine Digital Edition“ (unter „Meine Dokumente“)
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMTS+D.
(Wenn Sie auf einem #PRS_ORG# sind, drücken Sie Command+Shift+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
Deaktivieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie #PRS_ORG# vom Strom.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrer #PRS_ORG# ID-Anmeldung.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Nehmen Sie sich Zeit.
Ich warte hier
Ich freue mich sehr darüber zu hören!
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME# und ich werde Ihnen helfen.
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser verwenden Sie auf Ihrem Computer?
OK, löschen Sie bitte den Cache und die Cookies.
Versuchen Sie danach erneut, die Bestellung aufzugeben.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" .
Klicken Sie auf "Weitere Werkzeuge".
Browserverlauf löschen.
Wählen Sie oben einen Zeitraum aus.
Um alles zu löschen, wählen Sie die Option „Ganze Zeit“.
Wählen Sie neben „Cookies und andere Website-Daten“ und „Gecachte Bilder und Dateien“ die entsprechenden Kästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte, den Kauf im #PRS_ORG#-Modus durchzuführen
Ja
Oh, ich sehe... Okay, versuchen Sie das bitte
Auf Ihrem Computer öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf Mehr und dann auf Neues Inkognito-Fenster.
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Suchen Sie in der oberen Ecke nach dem Incognito-Symbol.
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat
Haben Sie die gleiche PLZ verwendet, die bei Ihrer Kreditkarte hinterlegt ist?
Du brauchst ihn
#NAME#, wir werden das tun
Ich werde Ihre Rechnungsinformationen löschen.
Dann müssen Sie es erneut registrieren.
Gehen Sie zu #URL# > melden Sie sich an > mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > registrieren Sie Ihre Informationen
Danach versuchen Sie bitte, die Bestellung in einem anderen Browser aufzugeben, ich empfehle Ihnen Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich diesen Chat schließen, da ich sonst keine Antwort in 2 Minuten erhalten habe.
Perfekt!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Auf welchem Gerät versuchen Sie den Kauf?
Haben Sie es schon mal über den Browser versucht, #URL#
Ist dies Ihr erster Einkauf?
ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht. Bitte aktualisieren Sie.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartenart aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
Weil ich es gerade gelöscht habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß es nicht, es gibt viele Faktoren.
das ist eine Möglichkeit, herauszufinden, was los ist
Lassen Sie mich wissen, wann Sie fertig sind
Haben Sie die Buchung von der Website aus getätigt?
Versuchen Sie es bitte von der Website aus.
ok, welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Haben Sie versucht, mit einer anderen Kreditkarte zu bezahlen?
oder Ihre Bank kontaktiert?
Ok, kontaktieren Sie bitte die Bank, um zu überprüfen, warum dieser Kauf blockiert wurde
Eine weitere Möglichkeit wäre, ein neues Konto zu erstellen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen. Wenn der Kauf akzeptiert wird, dann liegt das Problem auf unserer Seite.
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte zurück, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob das #PRS_ORG#-System aktualisiert wurde?
Wann wurde es zuletzt aktualisiert?
Können Sie mir bitte sagen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen sie mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Dazu führen Sie die folgenden Schritte aus:
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Stellen Sie eine Internetverbindung her.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer an.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Synchronisationsymbol .
Ihr #PRS_ORG# wird mit den neuesten Büchern synchronisiert und aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche „Eject“, um Ihr #PRS_ORG# vom Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie in der Lage sein, E-Books über Ihr #PRS_ORG# zu kaufen.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also sagen Sie bitte, ob Sie immer noch dabei sind.
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können, ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob dieser Mitarbeiter zur Verfügung steht?
Ich kann Sie auch gerne weiter unterstützen, wenn Sie das vorziehen.
Ich werde Sie gerne bei Ihrem Anliegen unterstützen. Bitte lassen Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre vorherige Interaktion zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Das Problem ist nach der Verwendung der Desktop-App immer noch nicht gelöst, richtig?
Nun ja, das Gerät wird nicht mehr unterstützt, aber es könnte sein, dass die letzten Aktualisierungen für Einkäufe über die EREDEAR nicht mehr funktionieren
Mein Vorschlag ist daher, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher von Ihrem Konto zu übertragen, nachdem Sie über die Website gekauft haben
Ich sehe, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen erneut in Ihrem Konto einzugeben und den Kauf über den #PRS_ORG# zu versuchen, um zu sehen, ob das das Problem behebt
Sie wird in Ihrem Konto aufgeführt sein, daher ist diese Schritt nur notwendig, um zu sehen, ob es nach dem erneuten Einfügen der Rechnungsinformationen funktioniert
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich habe das auf der Website gemacht
Haben Sie das Problem auf der Website?
Können Sie es mit einem anderen Browser versuchen?
Oh ok, Sie müssen die Nummer ändern, selbst wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2. Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Art der Kreditkarte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
ok dann versuche den Kauf mit einem anderen Browser, wenn du #PRS_ORG# verwendest, dann #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, bitte teilen Sie uns die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos mit.
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Können Sie mir Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Danke, bitte warten Sie einen Moment.
Leider konnte ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das prüfen kann?
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, wenn Sie immer noch bei mir sind, das wäre super.
Ihre E-Mail-Adresse ist immer noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert, richtig?
Sagen Sie mir bitte, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus und senden Sie mir dann einen Screenshot der E-Mail, die Sie auf dem #PRS_ORG#-Konto sehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, wie es Ihnen geht, das wäre toll.
Natürlich, danke.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Alle Ihre eBooks befinden sich in diesem Konto, stimmt das?
Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit.
Vielen Dank!
Ich werde diesen Ticket weiterleiten, damit unser Team sich Ihrem Fall annehmen kann, und ich werde mich so bald wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich empfehle Ihnen, vorerst nicht von Ihrem #PRS_ORG# -Konto auszuloggen.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie kurz in die Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es dauert nicht länger als 2-3 Minuten.
Es tut mir Leid, ich kann kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Sie zu unterstützen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Gebrauch von #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten 5-Schritt-Prozess durchzuführen.
Ich werde Ihnen Schritt für Schritt anleiten, bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie einen Schritt abgeschlossen haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Am Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie den ersten Schritt abgeschlossen?
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Unter „Geräte“ klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK".
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Eintrag "Autorisierung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter".
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „OK“.
Nun werden wir den Vorgang umkehren:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an Ihren Computer an.
b) Tippen Sie auf "Verbinden" auf Ihrem #PRS_ORG#.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie neben Geräte im linken Bereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen".
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Fensterbereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren".
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren".
h) Klicken Sie auf "OK".
i) Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# auf dem Desktop Ihres Computers und wählen Sie "Abziehen".
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
Ich muss diese Interaktion alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir sagen können, wie es damit aussieht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle, wie ein Wandladegerät oder einen Computer an und lassen Sie es für ein paar Minuten aufladen.
2
Halten Sie die Power-Taste noch eingedrückt, während Sie gleichzeitig die Reset-Taste mit einem Stift oder einem Büroklammern in der kleinen Öffnung an der Unter-/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden drücken, dann lassen Sie die Büroklammern los und drücken Sie noch 3 Mal schnell, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken und zeigen an, dass die Neujustierung erfolgt ist.
4
Sollte diese Methode nicht funktionieren, verwenden Sie bitte eine andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. von einem Smartphone oder Tablet), da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den gleichen Micro-USB-Anschluss haben, oder wechseln Sie zu anderen Lademöglichkeiten, wie z. B. einem Wandladegerät oder einem Computer.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG# -Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie, die Schritte oben zu wiederholen
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle, wie z. B. ein Wandladegerät oder einen Computer an und lassen Sie es einige Minuten laden.
2
Drücken Sie beim noch angeschlossenen Gerät die Power-Taste und halten Sie sie gedrückt, und drücken Sie gleichzeitig die Reset-Taste mit einem Stift oder einem Heftklammern, um den Knopf in der kleinen Öffnung an der Unter-/Rückseite des Geräts 30 Sekunden lang zu betätigen, lassen Sie dann den Stift oder die Heftklammern los und drücken Sie noch einmal 3-mal schnell, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass das Gerät zurückgesetzt wird.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte verschiedene Micro-USB-Datenkabel (z. B. von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den gleichen Micro-USB-Anschluss haben) oder wechseln Sie zu anderen Ladeoptionen, wie Wandladern oder einem Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
Sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Sehen Sie auf dem Bildschirm des #PRS_ORG# vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien?
Haben Sie einen Computer zur Hand?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen #PRS_ORG#  über Ihren Computer einzurichten:
Es funktioniert möglicherweise nicht mehr richtig
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
Anscheinend ist die Oberseite, die nicht reagiert, defekt
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiter helfen können.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chattet haben.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, auf welchem Gerät versuchen Sie, Ihr Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie normalerweise Ihre Bücher?
Um eine Synchronisierung zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte für Ihr #PRS_ORG# aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie dies auf Ihrem Gerät
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Prüfen Sie bitte das Buch
Sie müssen sich erneut anmelden.
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buchs zu sein, ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel anbieten, entweder auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Sore-Konto, was wäre Ihnen lieber?
Ich werde das Feedback an die Inhaltsabteilung weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, die Website regelmäßig nach weiteren Artikeln zu durchsuchen
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen, der Betrag wird automatisch auf Ihre nächste Bestellung angewendet
hier ist die Referenznnummer für diese Erstattung #NUMBER# für jede künftige Klarstellung
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
gerne geschehen, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, das war eine sehr gute Hilfeleistung
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir Leid zu hören, dass es bei Ihren Einkäufen zu dieser Situation gekommen ist.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG# Modell Sie haben?
Danke, dass Sie mir das mitgeteilt haben.
Verwenden Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG# oder einen #PRS_ORG#-Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte ein Screenshot der Captcha-Fehlermeldung zukommen lassen?
Auf diese Weise können wir es von unserer Seite aus weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es dir?
Mach dir da keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank.
Das passiert bei der #PRS_ORG# und bei der Desktop-App, richtig?
Können Sie im #PRS_ORG# überprüfen, ob das Gerät mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist?
Vielen Dank!
Wenn Sie in Ihrem #PRS_ORG# zu "Mehr" > "Einstellungen" > "Geräteinformationen" wechseln, welche Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank!
Und in der Desktop-App, wenn Sie oben auf der Seite auf das Einstellungssymbol klicken und dann auf „Desktopp-App-Info“, was ist die Software-Version, die Sie sehen?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lasst uns sehen, was wir dagegen tun können!
Was passiert, wenn Sie in Ihrem #PRS_ORG# die folgenden Schritte durchführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Sobald der Vorgang abgeschlossen ist, lassen Sie mich bitte wissen, was Sie auf dem #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können das #PRS_ORG# synchronisieren, wenn die Meldung angezeigt wird.
Wenn Sie das erledigt haben, prüfen Sie bitte, was passiert, wenn Sie den Kaufvorgang über das #PRS_ORG# starten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Können Sie bitte versuchen, das von einem Computer aus zu tun und auch überprüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich hat ein nicht aktualisiertes Rechnungsadressen zu Problemen beim Kaufen geführt.
Verstanden.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Prozess durchzuführen.
Bitte versuchen Sie die unten stehenden Schritte, vorzugsweise mit einem Computer oder Laptop.
Der Einsatz des Inkognito-Modus kann helfen, Fehler auf der Webseite zu vermeiden.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können Probleme verursachen)
Aktivieren Sie in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite den Inkognito-Modus.
(Sie können die unten stehenden Schritte verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren.)
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG# : Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie erneut, die Bestellung aufzugeben.
Es ist einfacher, als es aussieht.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich wissen.
Oh, das freut mich sehr zu hören.
Ja, aber bevor Sie das tun, synchronisieren Sie bitte Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Dann sollte wieder alles normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Perfekt!
Lass es mich überprüfen.
Was für einen Titel versuchen Sie zu kaufen?
Haben Sie geprüft, ob die Abbuchung von Ihrer Kreditkarte stammt?
Okay, geben Sie einen Moment
Ich werde den Antrag ausfüllen, um die Genehmigung zu erhalten
Erstens, bitte löschen Sie Ihre Zahlungsinformationen und geben Sie sie erneut ein, und versuchen Sie dann bitte, den Kauf zu tätigen.
Wenn Sie es von der Website aus machen können, wäre es besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie in der Nähe der oberen Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie anschließend auf „Speichern“.
Wenn Sie im Zahlungsabschnitt sind, löschen Sie bitte die Informationen und geben Sie sie erneut ein!
Bitte lassen Sie es mich wissen
Hallo?
Perfekt!
Sie aktualisieren also Ihre Zahlungsinformationen, richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen gemäß den vorherigen Schritten aktualisieren.
und dann bitte versuchen, die Bestellung erneut von der Website aus aufzugeben
Nein!
Sie müssen es ändern.
Nicht das System, Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
Perfekt, versuchen Sie also, den Kauf noch einmal zu tätigen, bitte
mach dir keine Sorgen!
Lassen Sie mich nachsehen
Okay, keine Sorge!
Lasst mich eine andere Option prüfen
Ich bin noch da
Haben Sie schon mit Ihrer Bankinstitution gesprochen?
Es könnte sein, dass Ihre Bank die Zahlung nicht genehmigt.
Denn ich sehe, dass Sie heute weitere Versuche unternommen haben, einzukaufen, aber dies nicht erfolgreich war
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, aber das System lehnt es immer wieder ab
Also es könnte an der Bank liegen
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass ich Ihnen die richtige Lösung gebe!
Noch etwas, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihr Konto zu verifizieren, bitte teilen Sie mir in der Zwischenzeit weitere Informationen zu dem Problem mit.
#NAME#, das tut mir Leid zu hören, habt ihr versucht, das Buch zu löschen und neu zu laden?
Sie könnten 6 Sekunden lang über dem Buch  gedrückt halten und dann sollte ein Menü erscheinen, in dem Sie die Option zum Löschen wählen können.
Ja, drücken Sie unter dem Buch, das Sie löschen möchten, über das Cover.
OK, ich warte hier auf Sie?
Können Sie Ihr Buch jetzt öffnen?
Und wenn Sie sich in Ihrem #PRS_ORG# -Gerät anmelden möchten, klicken Sie auf die Option „Fortfahren mit #PRS_ORG#“ unter „Anmelden“.
Schön!
Möchten Sie schon mal versuchen, sich mit der Anmeldeoption anzumelden?
Ich bin für Sie da
Können Sie direkt in Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und dann in Ihrem #PRS_ORG#-Konto versuchen?
War das für Sie möglich, #NAME#?
Können Sie das neue Kennwort nicht erhalten?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Nein, danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch,
Ich werde Ihnen einige Schritte für Ihr Problem nennen, bitte folgen Sie den Schritten.
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Erlaubnis zum Löschen des Geräts."
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Deautorisiere #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie aus dem Hilfsmenü den Befehl "Berechtigung löschen"
Geben Sie das #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter".
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „OK“.
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und in das #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol in der unteren linken Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Wenn Sie zur Bestätigung der Deinstallation aufgefordert werden, klicken Sie auf „Ja“.
Klicken Sie auf "Deinstallieren".
Nachdem die Deinstallation abgeschlossen ist, klicken Sie auf „Schließen“.
Die #PRS_ORG#-Anwendung ist nun deinstalliert.
4) Führen Sie einen Werksreset des #PRS_ORG# durch
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, werden Sie:
Löschen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einer Werkseinstellung erneut heruntergeladen werden.
Verlieren Sie alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, seit Sie Ihr #PRS_ORG# zuletzt synchronisiert haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto auf Ihrem #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Präferenzen zurück.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# wieder auf die ursprünglichen Einstellungen zurück.
So rücksetzen Sie Ihr #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol  in der oberen Bildschirmkante.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter „Erweitert“ auf „Auf Werkseinstellungen zurücksetzen“.
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Einrichten über WLAN“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach verfügbaren WLAN-Netzwerken in der Nähe und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie verbinden möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“, um
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also würde ich gerne wissen, wie es bei Ihnen weitergeht.
Sind Sie noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie mich wissen, ob Sie noch da sind.
Natürlich verstehe ich das.
Keine Sorge, das verstehe ich.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Das Datum der letzten gekauften Datei finden Sie in der Kaufhistorie.
Ich konnte Ihr #PRS_ORG#-Konto nicht mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an einen Titel des E-Books, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Danke, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen gerade ein Link zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet
Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG# Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen und ich kann es übertragen
alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto übertragen.
Einen Moment bitte, ich arbeite gerade daran.
Vielen Dank fürs Warten, ich werde jetzt alle E-Books auf das neue Konto übertragen.
Wollen Sie, dass ich das alte Konto deaktivieren?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Möchten Sie sonst noch etwas, worin ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich schlage vor, dass Sie sich mit dem neuen Konto auf allen Geräten anmelden, und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Hallo und vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und dann erneut während des Zahlungsvorgangs einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter „Zahlungsinformationen“ auf „Zahlungsinformationen löschen“.
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Zahlungsinformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten bei der Aufforderung während des Kaufvorgangs erneut ein.
Welche Art von Gerät benutzt du?
Verwenden Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie es mit dem Löschen Ihrer Kreditkarteninformationen und fügen Sie sie erneut beim Checkout ein.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ rechts oben auf der Seite.
Klicken Sie auf "Kontounternehmen".
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter „Zahlungsinformationen“ auf „Zahlungsinformationen löschen“.
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Zahlungsinformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie aufgefordert werden, dies während des Kaufvorgangs zu tun.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch empfehlen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Benutzen Sie ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie die Reparatur durchführen?
Steht das auf Ihrem #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierungsreparatur an Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Möglicherweise wurde der Download mit einem Fehler verarbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich schlage vor, dass Sie sich abmelden und wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle Bücher, die auf die Seite geladen wurden, würden entfernt.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte mit den unten stehenden Schritten vor:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Vielen Dank, prüfen Sie das Buch, das das Problem verursacht
Ich werde unser Content-Team von diesem Fehler in Kenntnis setzen.
Ich habe keinen Fixtermin, wir werden Sie kontaktieren, sobald der Fehler behoben wurde.
Per E-Mail
Sie sind willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie sich bei #PRS_ORG# ein neues #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur in Ihr Konto einloggen und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Sie haben Ihr #PRS_ORG# bei sich?
Übertragen Sie Ihre Bücher in der Regel über den Computer oder per WLAN?
Dieses Mal werden die Bücher nicht auf Ihr Gerät geladen?
Ok, versuchen Sie, das #PRS_ORG# zu trennen
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald es getrennt ist
Haben Sie auf dem Computer die #PRS_ORG#-Desktop-App?
OK, versuchen Sie es noch einmal, und lassen Sie mich wissen, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# von #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher dort laden
Sie müssen lediglich Ihr Konto auf dem neuen Gerät eingeben
So werden alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß wirklich nicht, in welchen Läden #PRS_ORG# in Österreich zu kaufen sind
Unser nächstgelegener Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich denke ja
Aber Sie müssen Ihre Bücher manuell übertragen
#PRS_ORG#  kann diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie möchten, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung beantragen
Bevorzugen Sie eine Erstattung?
Natürlich, bitte warten Sie einen Moment
Ich habe Ihre Rückerstattung angefordert
Sobald es erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigungsmail
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife platzieren, um Ihr Konto zu überprüfen.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine Alternativlösung anzubieten, setze ich das DRM der eBooks zurück und bitte versuchen Sie es erneut, das Buch auf Ihr Gerät zu laden.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Benutzen Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um es Ihrem Gerät hinzuzufügen. Ich habe das DRM zurückgesetzt, damit Sie es einfacher hinzufügen können
Haben Sie weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Okay, Sie haben bereits #PRS_ORG# installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bereits auf #PRS_ORG# autorisiert?
Ok, versuchen Sie bitte, diese Schritte in #PRS_ORG# durchzuführen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Sie können zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln, um den Vorgang manuell zu starten.
2.
Geben Sie Ihre #PRS_ORG# ID und Ihr Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren".
Ihr Computer ist nun mit Ihrer #PRS_ORG# ID autorisiert.
Okay, bitte versuchen Sie auch diese, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# auch autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #PRS_ORG#-Anmeldedaten.
a.
Unter dem Menüpunkt „Geräte“ in der linken Spalte können Sie Ihren #PRS_ORG#-Namen sehen. Dieser könnte beispielsweise „#PRS_ORG#“ lauten.
b.
Tippen Sie dann auf das Symbol für Einstellungen in der oberen rechten Ecke und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein nachfolgendes Fenster wird angezeigt. Hier können Sie die ID auswählen, mit der Sie das Gerät autorisieren möchten. Klicken Sie auf "Gerät autorisieren", dann wird Ihr Gerät erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts stehen
Ok, ist es autorisiert?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Ok, bitte folgen Sie diesen Schritten, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Option „Datei“.
2
Klicken Sie auf "Bibliothek hinzufügen".
Ein Browserfenster wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie im Dropdown-Menü „E-Books“ auf „#PRS_ORG#-Server-Nachricht“.
4
Wählen Sie die   .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen".
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie auf die Bibliothek in der oberen linken Ecke des Bildschirms, um zur Startseite von #PRS_ORG# zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf die #PRS_ORG#-Buchregal (links in der Liste unter "Geräte").
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# heraus und trennen Sie das Micro-USB-Kabel von Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Sicher!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Das sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Danke, das Gleiche für dich :)
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wie lautet das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder lose zu sein?
In diesem Fall hätten wir ein Problem mit dem Gerät.
Außerdem wäre das #PRS_ORG# nicht mehr von der Garantie abgedeckt.
Erlauben Sie mir einen Moment, um zu prüfen, ob wir Ihnen noch etwas anderes anbieten können, bitte.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Es tut mir wirklich Leid, dass ich verspätet bin, aber ich bin wieder da.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# offensichtlich physische Schäden auf, was die Garantie ungültig machen würde.
Da Sie jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich gerade vereinbart, dass wir eine Ersatzlieferung für Sie vornehmen können.
Wäre das in Ordnung?
Das heißt konkret, dass wir einen Ersatz für Sie verarbeiten können.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Austausch fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefonnummer:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie eine Minute, damit ich das bearbeiten kann.
In diesem Fall sehe ich, dass Sie ein brandneues Gerät erhalten.
Ich habe gerade die Anfrage gestellt.
Sie erhalten per E-Mail einen Link, mit dem Sie Ihre Informationen bestätigen können.
Bitte schauen Sie auch in den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen bei Bedarf bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail zu.
Gerne!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Falls nicht, dann war's für mich an der Reihe.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Sie zu unterstützen
Welches der beiden Konten ist also das richtige?
Danke
Zur Sicherheit können Sie mir bitte entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto nennen?
Könnten Sie mir sagen, ob Sie bereits einmal etwas im #PRS_ORG#-Store gekauft haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Haben Sie also noch keine Bestellung mit Ihrem Konto aufgegeben?
Vielen Dank für die Informationen
um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie sie mit #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) übertragen
Ach ja, und sie müssen übereinstimmen
Derselbe ID
Ich werde Ihnen die Schritte mitteilen, um Ihre Konten zu trennen.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Ende der Seite auf "Trennen" neben dem Buchladen, den Sie verbinden möchten.
Sind Sie noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten entkoppelt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf "Mein Konto".
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie unter "Sign In Options" am Ende der Seite auf "Unlink" neben dem Partner-Buchladen, den Sie verknüpfen möchten.
Lösen Sie die Verknüpfung Ihrer Konten auf
Das Konto mit dem Punkt und das Konto, das nicht den Punkt in der Mitte hat, sind verknüpft
Sie müssen die beiden Konten trennen, sodass die IDs auf #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmen.
Aufgrund der Privatsphäre der Kunden bin ich dazu nicht in der Lage, #NAME#
Sie können es aber auch selbst mit diesen Schritten machen
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf "Mein Konto".
4.- Klicken Sie auf "Kontouptionen".
5.- Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am Ende der Seite auf "Deaktivieren" neben dem Partnerbuchladen, den Sie deaktivieren möchten.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# (in rot) als Anmeldefunktion auswählen
Lassen Sie mich das bitte überprüfen
Ja, es sollte möglich sein die E-Mail-Adresse zu ändern
Aber Ihre Anmeldeoption ist nicht mit #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und #PRS_ORG# unten auszuwählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG# Karte gesendet wurde?
Vielen Dank, ich werde es überprüfen.
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Ich verstehe, können Sie es versuchen, es beim Kauf beim Checkout anzuwenden?
Haben Sie einen Code dafür bekommen?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keinem der beiden geklappt?
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, die Person zu kontaktieren, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Ok, was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie sie kontaktieren und ihnen diese Referenznummer nennen:
Sobald er seine Identität bestätigt, können wir die Karte stornieren, sodass er eine Erstattung in Form eines Ladenguthabens erhält
Er kann diesen Guthabenbetrag verwenden, um eine neue Karte zu erhalten und diese erneut zu versenden, diesmal mit dem Guthaben.
So können wir es mit einer neuen Karte versuchen, die wahrscheinlich funktioniert
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option zu lassen
Haben Sie Ihr Konto unter #URL# auf Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie bitte die E-Mail für die Karte anzeigen?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche „Jetzt einlösen“ und kopieren Sie die Linkadresse.
Kopieren Sie dann den Link mit der rechten Maustaste und fügen Sie ihn in Ihren Browser ein, um ihn zu öffnen
Vielen Dank, ich werde hier bleiben und Sie bitte informieren, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Könnten Sie es mit einer Inkognito-Registerkarte versuchen?
Wie geht es weiter?
Welche Login-Option verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, alle drei zu probieren?
Danke, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Schön, dass Sie die Karte jetzt einlösen können
Es tut mir Leid, dass das Problem aufgetreten ist
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# fortfahren oder kann ich mit Ihnen fortfahren?
Bitte lassen Sie mich kurz prüfen, ob er gerade erreichbar ist.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um noch einmal Ihr Konto zu überprüfen
Ich sehe das
Melden Sie sich nun bitte bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an
Sie nutzten eine #PRS_ORG# richtig?
Sie müssen beide aktualisieren, sich bei beiden Geräten bei Ihrem Konto abmelden und anmelden
Welches Modell haben Sie für Ihr #PRS_ORG#?
Super!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konto“ > „Ausloggen“
Folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
jetzt bitte versuchen Sie, ein neues Buch zu kaufen
Lassen Sie uns versuchen, ob der Vorgang funktioniert
sollte sein
Können Sie es bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzte Möglichkeit
Ich muss Ihren Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
sicher!
Wir senden eine Folge-E-Mail
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
der von uns durchgeführte Vorgang ist der richtige, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können
Sie können noch einmal in Ihrem #PRS_ORG# versuchen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
vielleicht können Sie dann etwas kaufen
Wenn es keine guten Ergebnisse gibt, müssen Sie leider auf unsere Follow-up-E-Mail warten
Hallo #NAME#
Könnten Sie mir bitte Ihre weitere E-Mail-Adresse nennen?
Ihrem Konto konnte ich mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse nennen?
Können Sie mir bitte eine andere E-Mail-Adresse nennen, damit ich Ihr Konto finden kann?
Können Sie mir bitte eine andere E-Mail-Adresse nennen?
Ich konnte Ihr Konto nicht mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden
, entschuldigt
Was ist mit den Büchern #NAME# los?
Haben Sie sich von Ihrem Konto auf #PRS_ORG# abgemeldet und sich anschließend wieder angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ mit den drei Balken.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Das bedeutet, dass Sie die gesuchten Bücher gefunden haben?
Können Sie bitte die Titel der fehlenden Bücher nennen?
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich nicht in 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, Sie wieder zu begrüßen
Haben Sie die Anweisungen befolgt, die ich Ihrem E-Mail-Konto zum Synchronisieren mit Ihrem Computer über die #PRS_ORG#-Desktopanwendung gesendet habe?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
